2023 kommt es im Achtelfinale der Champions League zum Duell Bayern gegen Paris, wo Messi mittlerweile hingewechselt war.
"20 Jahre nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs und des Holocausts war diese Aussöhnung keine Selbstverständlichkeit", betonte der Landtag in einer Mitteilung.
«3000 Franken pro Quadratmeter sind lächerlich»
"50 Milliarden Euro jährlich kostet Europa bereits jetzt der Verlust an gesunden Böden.
Ab 2027 wird das Rentenalter dort erstmals nach dieser Regelung angepasst.
Ab 2045 sind fossile Brennstoffe zum Betrieb von Heizkesseln verboten.
Ab dem 17. Januar 2026 findet in Düsseldorf wieder die wichtigste Wassersportmesse der Welt statt.
Ab dem 1. August werden Zölle in Höhe von 30 Prozent auf Waren aus der EU erhoben.
Ab dem 1. Mai werden im Potsdamer Bürgerservice ausschließlich digitale Passbilder akzeptiert.
Ab den späten 1980er-Jahren wurden die Grenzen zwischen Rock und Pop und Volksmusik erstmals völlig durchlässig, ja, sogenannte Crossover-Musik schaffte es mit Hubert von Goisern auch an die Spitze der Hitparade.
Ab der neuen Spielzeit, die in der Nacht auf Mittwoch startet, wird Buschmann regelmäßig als Kommentator im Einsatz sein.
Ab Donnerstag wird jedoch eine leichte Entspannung erwartet.
Aber 2022 feierte die Veranstaltung mit einem ein Comeback.
Aber Abnehmen braucht Zeit.
Aber Alonso und Hamilton sind ja schlimmer als ich und Prost", sagte Lauda damals.
Aber andererseits sind wir hier auch glücklich.
Aber auch an diesem UNO-Einsatz klebt seit Kurzem ein Ablaufdatum.
Aber auch auf Schalke warfen ihn Verletzungen immer wieder zurück.
Aber auch das steht noch nicht fest.
Aber auch die Helligkeit, der Abstrahlwinkel und die Art der Steuerung sind wichtig.
Aber auch dort hat sich viel zum Negativen verändert.
Aber auch ein Abrutschen auf Platz sieben ist noch möglich.
Aber auch eine Physikerin, ein Würstelstand-Mitarbeiter, eine Schauspielerin, ein Fahrradmechaniker und eine Archäologin finden sich auf der Liste.
Aber auch hier spricht die Leiterin von einer „guten Mischung“, die sie in den Gruppen herzustellen versucht.
Aber auch rechter Terror habe eine breite Basis durch verstärkt im Internet stattfindende Radikalisierung.
Aber auch viele Touristen sind in der Luft unterwegs - trotz der Kosten von mehreren hundert Dollar.
Aber aus Respekt vor dem „hohen Haus“ sollten im Bundestag keine umstrittenen politischen Symbole getragen werden.
Aber bei mir haben sich diese Apps über die Jahre bewährt.
Aber BILD hat genau hingehört.
Aber da klingelten zwei junge Männer an unserer Haustür.
Aber da LMP2 aus der WEC rausgenommen wurde, hat man sich für Goodyear entschieden.
Aber dann erklärte sie auf die Frage einer Journalistin nach dem BDS: „Ich bin eine große Bewunderin des BDS, habe großen Respekt davor und denke viel darüber nach“.
Aber dann muss das auch ein Ausnahmefall bleiben.
Aber dann wären wir plötzlich auf neun gewesen."
Aber das Bundesverdienstkreuz hat doch nichts mit dem Bundestag und Politik zu tun.
Aber das reichte schon, sie auf den Scheiterhaufen zu bringen.
Aber dass es legal wäre zeigt einmal mehr, für wen Recht verfasst wird.
Aber davor war es ein hartes Stück Arbeit.
Aber der Krieg kann abgewendet werden, wenn die beteiligten Akteure dafür sorgen.
Aber die Frage: Wissen Sie, was Sie tun, planen Sie, was Sie tun, und können Sie damit auch steuern, was Sie tun – die mussten wir vielleicht einmal mit Ja, beim zweiten Mal mit Nein und beim dritten Mal eigentlich auch mit Nein beantworten.
Aber diese Minderheit scheint zu wachsen – und sie vergiftet zunehmend das Schulklima.
Aber die Spieler brauchen ihre Emotionen.
Aber die wichtigsten Protagonisten der Bewegung zeigt es bereits beisammen, in einer bizarren Landschaft mit mysteriösen Handzeichen nebeneinander aufgereiht.
Aber ein anderer erwiderte: Das sei schön, an den Freunden Gutes zu tun und die Feinde zu Freunden machen.“
Aber eines steht wohl fest: Die Bundesrepublik zählte er dazu.
Aber er weigerte sich, so früh abzutreten, und befahl den Weißkitteln: Nun rockt er nüchtern über die Bühnen und berauscht sich nur noch an seinem eigenen Sound.
Aber es gab heute auch gute Nachrichten, denn Rückversicherer waren heute nach einem positiven Analystenkommentar der UBS gefragt und standen an der DAX-Spitze.
Aber es gibt eine große Zielgruppe, die nur die wichtigsten Momente sehen möchte", hatte Domenicali angedeutet, dass die aktuelle Grand-Prix-Distanz für viele zu lang sein könnte.
Aber es gibt hier auch welche, die sich nicht gut benehmen, wenn sie zum Beispiel Fahrräder klauen.
Aber es gibt noch ein weiteres Gefühl, das dieser unaufhörliche Schwall an angstmachenden Nachrichten erzeugt: Dass wir nichts an diesen Zuständen ändern können.
Aber es ist ja nicht Trump allein.
Aber es müsse das Ziel sein, dass die Kirche auch danach weiter bestehen bleibe, hieß es seitens der Unterstützer für den Erhalt.
Aber es war eine ungeheure Unsicherheit, die Menschen hatten Angst.
Aber es wäre naiv zu glauben, zwischen Spieler und Trainer sei alles in Ordnung.“
Aber es war zu spät, ihre Mutter hatte wertvolle Zeit verloren, Anfang Juli verstarb sie.
Aber es wird immer genug Schalke-Fans geben, die eine Refinanzierung mitmachen“, prognostiziert Bozicevic.
Aber genau dort ist am meisten zu holen."
Aber: Gerade Top-Führungskräfte haben eine besondere Vorbildfunktion für Werte wie Neutralität und Integrität sowie erhöhte Sorgfaltspflichten, was die Einhaltung interner Compliance-Regeln betrifft.
Aber gibt mir das Sicherheit und Vertrauen?
Aber hat er keine Angst, kommende Saison wieder nur gegen den Abstieg zu spielen?
Aber hatten Sie schon mal solchen Hunger, dass sich das Loch in Ihrem Bauch in Wirklichkeit wie eine geballte Faust angefühlt hat, die Ihren Magen traktiert?
Aber hier trifft man entweder die Mauer oder ein Auto oder versucht, durch die Mitte zu fahren und hofft, dass sie einen sehen und Platz machen.
Aber ich finde, es ist eine unheimlich wissbegierige Mannschaft.
«Aber ich würde das nicht mit erwachsen werden oder so gleichsetzen, sondern es ist schon lebensverändernd natürlich.»
Aber ihr habt Superkräfte, die Erwachsene oft verlieren, die die Welt aber dringend braucht: Hoffnung.
Aber in Abwandlung eines Bundespräsidentenwortes muss man konstatieren: Der Wille ist stark, doch die Möglichkeiten sind begrenzt.
Aber jede Nacht, wenn alle schon gegangen waren, bin ich trotzdem nochmals zurück in die Redaktion.
Aber jetzt sind sie ja wieder mit Dolby verhandelt.
Aber Kinder machen heutzutage auch, was sie wollen.
"Aber meine Schulzeit war trotzdem sehr schön", findet die 73-jährige Altöttingerin.
Aber mein Gefühl auf dem Motorrad ist noch nicht dort, wo ich es haben will."
Aber mit so einer kurzen Untersuchung kann Schlimmeres vermieden werden – und man hat danach Gewissheit.
Aber morgen geht es dann, glaube ich, schon besser“, so Veith damals nach ihrem Sieg.
Aber natürlich hatte ich zu ungenau gefragt: Deshalb bekam ich alle Zeitungsseiten, auf denen «Meinrad» und/oder «Lienert» vorkommt.
Aber natürlich sind sie auch bei Verkehrsunfällen auf der Straße im Einsatz oder helfen Menschen zu Hause.
Aber Nvidia ist der führende Hersteller, und das gibt den USA einen Vorsprung.
Aber oder Lübcke-Mord etwa wären ohne nicht denkbar gewesen.
Aber regional könne es schwieriger werden, eine Stelle zu finden.
Aber sie haben nichts davon gemacht.
Aber sie ist eben nichts für den Massengeschmack.
Aber sie waren insgesamt doch eher Trost als Revolution.
Aber Umweltschutz ist ein Schlüsselthema.“
Aber – und das sage ich in aller Klarheit – der Petitionsausschuss ist kein Superministerium.
Aber Verl bleibt brandgefährlich.
Aber von zwei Millionen pro Jahr sind wir noch weit entfernt.
Aber warum nicht.
Aber was geschieht, wenn sich die Tore hinter ihnen geschlossen haben?
Aber was wir in Bad Freienwalde gesehen haben, hat eine völlig andere Qualität.»
Aber wenn das Lebenswerk Siegfried Unselds nach dem Krieg ein Aufklärungsprojekt war, dann war es vielleicht auch ein Selbstaufklärungsprojekt.
Aber wenn er sein Herz nicht öffnet, dem wird die Schrift in Wahrheit verschlossen bleiben.
Aber wenn man sich einer Sache im Zusammenhang mit Half-Life 3 inzwischen sicher sein kann, dann wohl, dass nichts sicher ist und nichts ausgeschlossen werden kann.
Aber wie beim FC Bayern, könnte die Fokussierung dauerhaft auf ein Spielsystem helfen.
Aber wie gut ist das Unternehmen für die Zukunft gerüstet?
Aber wir hatten im Hinterkopf – und waren aufgrund der Zahlen, mit denen wir arbeiteten, davon überzeugt –, dass wir wieder gewinnen konnten.“
Aber wir leben auch ein bisschen im Moment und planen nicht enorm weit im Vorausâ€œ, sagt Nolden.
Aber wir werden es machen - ist irgendwie geiler."
Aber wo der Überblick fehlt, hilft die Schwarmintelligenz!
Aber Zicht sagt auch: "Man hätte direkt nach dem Wahltermin eine komplette Neuauszählung machen sollen."
Aber zusammen sein, erzählen beide, konnten sie nicht viel.
Abgaben müssen gesenkt werden, damit auch die Staatsquote von fast 50 Prozent auf unter 40 Prozent sinkt.
Abgerissen wird zunächst nur der 140 Meter lange Teil der Brücke über den S-Bahn-Schienen.
Abgerundet wird das Programm von zahlreichen musikalischen Auftritten, die auf dem gesamten Marktgelände verteilt stattfinden.
Abgeschlagen auf der Liste in der App von ProSieben: Schauspieler Jürgen Vogel.
Abgesperrte Eisbachwelle in München: Die Fangleine der Surferin hatte sich am Untergrund verhakt.
Ab ins Theater!
Ab jetzt sorgen Dämonen-Schlachterinnen für die Ohrwürmer.
Ablinger, Vereinsobmann der Kleinwasserkraft Österreich, macht dafür lange Verfahrensdauern verantwortlich.
Ab nur 1.395 Euro pro Person kannst du dir diese Traumreise dank Frühbucher-Aktion zum Sparpreis sichern!
Absatz 2 enthält eine nicht abschließende Aufzählung der möglichen Formen der Weiterverarbeitung im Rahmen einer automatisierten Anwendung zur Datenanalyse.
Abseits des künstlerischen Angebots steht den täglich erwarteten Hunderttausenden Besucherinnen und Besuchern wieder ein breites Freizeit- und Unterhaltungsprogramm zwischen Nord- und Reichsbrücke offen.
Ab Sonntag (14. Dezember) verkehren dann Regionalbahnen regelmäßig zwischen Remagen und Ahrbrück.
Ab Sonntag (27. April bis 2. Mai) geben einander rund 20.000 Forscherinnen und Forscher bei der Generalversammlung der European Geosciences Union (EGU) in Wien die Klinke in die Hand.
Absturz in Indien überlebt hat, kann der Experte nicht erklären.
Abverkauf ist noch bis Ende Dezember, dann ist definitiv Schluss.
Abzüge gibt es hingegen beim Fußgängerschutz (72 Prozent) und den verbauten Assistenzsystemen (75 Prozent).
A changing world – Germany and the Global South heißt die Gruppe, die Kramp-Karrenbauer für die NGO Global Perspectives geleitet hat und deren Handlungsempfehlungen sie ins politische Gespräch zu bringen versucht.
Ach, die Atomhysteriker gibt es auch noch.
Achten Sie auf Ihre innere Balance – Ihr Kopf läuft auf Hochtouren, daher ist eine Pause am Abend Pflicht.
Adler-Cheftrainer Dallas Eakins wollte nach den jüngsten drei Niederlagen in Folge – mit einem desaströsen Torverhältnis von 4:15 - wohl frischen Wind in seine Reihen bringen.
Adlige Damen konnten dort als Kanonissinnen ihren spirituellen und intellektuellen Interessen nachgehen, ohne ein Gelübde abzulegen; nur die Äbtissin verpflichtete sich für das Leben als Nonne.
AfD will sich mäßigen?
Afolayan gibt Vollgas, erzielte bisher drei Treffer, war beim 6:1 gegen den KSC in den ersten 60 Minuten der auffälligste Spieler.
Aggressiver Blutkrebs, erst im Endstadium erkannt.
Ähnlich äußert sich Stephan Mayer (51) von der CSU.
Ähnliche Initiativen gab es unter anderem in Gifhorn oder Wittenberg.
Ähnliche Kooperationen gibt es laut Uber bereits an den Flughäfen Berlin und Düsseldorf.
Ähnlich groß ist der Anteil jener Firmen, die in Tirol von einer gleichbleibend guten Zahlungsmoral ausgehen.
Ähnlich sieht es bei den Männern aus.
Ähnlich wie in der Nachkriegszeit im Westen litten die Chinesen aber unter der erheblichen Luftverschmutzung, vor allem in den Ballungszentren.
AKTIE IM FOKUS 2: Beiersdorf nach gestrichener Kaufempfehlung auf Tief seit 2022FRANKFURT - Die Aktien von Beiersdorf DE0005200000 haben am Dienstag nach einer kritischen Studie von Jefferies ihren Abwärtstrend der vergangenen sechs Monate fortgesetzt.
AKTIEN IM FOKUS: Rüstungswerte ziehen an - Luftraumverletzung durch RusslandDeutsche Rüstungswerte bleiben am Montag angesichts von Verletzungen des Nato-Luftraums durch Russland und fehlender Perspektiven für eine Deeskalation gefragt.
AKTIEN IM FOKUS: SMA Solar und Nordex stark - USA kürzen Förderung milder FRANKFURT (dpa-AFX) - Die Aktien von SMA Solar haben am Mittwochmorgen einen Chartausbruch auf das höchste Niveau seit März geschafft.
Aktionen gibts ja hier nicht.
Aktive Videospiele, die gleichzeitig Koordination und Aufmerksamkeit trainieren, sind bereits ein wachsendes Feld.
Aktuelle Kennzahlen des Rhein-Main-Verkehrsverbunds (RMV) zeigen das ganze Ausmaß der Misere.
«Aktuell kommt es im Betrieb vermehrt zu Unterbrüchen auf einzelnen Sektionen.
Aktuell können nur Text und Bild, aber kein Videoinhalt eingeblendet werden.
Aktuell kursieren jedoch heiße Gerüchte zum spielinternen Internet, das größer werden könnte, als je ein Fan vermutet hätte.
Aktuell laufen noch die Untersuchungen, was bei einer alles unternommen werden müsste – und wie viel Geld die Stadt zu investieren hätte.
Aktuell prüfe das Orchester noch, ob sich der Raum eigne.
Aktuell prüft das Zentrum mögliche arbeitsrechtliche Konsequenzen.
Aktuell stecke das Team im Mittelmaß fest.
Aktuell wird das Wertpapier am Aktienmarkt mit 85,15 Euro bewertet.
Akzeptieren wir dies als Normalität, nehmen wir eine Welt in Kauf, in der die Kindheit selbst im Visier steht“, ergänzte sie.
Albine, Christl, Maria und Burgi waren gut gelaunt.
Albrecht Schuch hat in den letzten Jahren wichtige Auszeichnungen nur so gesammelt.
Alexander Ehl (l.) hier beim WM-Gruppenspiel gegen Kasachstan.
Alienware hat mir das Area 51 für den Test kostenfrei zur Verfügung gestellt.
Alkohol hat ja auch eine wichtige psychologische Funktion.
All das hat mir dieser Roman maßgeblich beigebracht.
All das macht die "Kremser" beliebt bei den Berlinern, die Wagen revolutionieren den Nahverkehr in der preußischen Hauptstadt.
All dies ohne Konvente, ohne Vertragsänderungen und ohne politische Schaumschlägerei.“
Alle detaillierten Ergebnisse zum Außenhandel sind in den Tabellen 51000 verfügbar.
Alle, die Freude am Handwerk haben, sind herzlich eingeladen - Vorkenntnisse sind nicht erforderlich!
Alle diese Krankenhäuser wären mit dem Rettungshubschrauber relativ schnell erreichbar gewesen – nach Linz etwa hätte ein Transport weniger als eine Viertelstunde gedauert.
Alle drei Einrichtungen - Kreisarchiv, Jahrbuch und Saalburgpreis - bilden bis heute das Rückgrat für Geschichte und Heimatpflege im Hochtaunuskreis.
Alle drei Männer müssen sich nun auf verschiedene Verfahren einstellen, unter anderem wegen Trunkenheit am Steuer.
Alle Folgen werden um 9 Uhr veröffentlicht.
Allein das Hochwasser im Vorjahr verursachte hierzulande einen Milliardenschaden.
Allein: Derzeit sieht es nicht danach aus.
Allein die Forderungen der Gläubiger gegen Benko summieren sich auf 2,7 Milliarden Euro, rund 45 Millionen Euro hat der Insolvenzverwalter bislang anerkannt.
Allein die Frage findet der Künstler „absurd“: „Wer so etwas fragt, hat keine Ahnung, wie Unfreiheit aussieht.“
Allein die Post könnte dank Röstis Plänen 45 Millionen Franken sparen.
Alleine von 2021 bis 2024 stiegen die jährlichen Zulassungen um 77 Prozent auf 71.400 Exemplare.
Alle Infos zur Wiedersehensshow von „Germany Shore“ 2025 haben wir im Artikel zusammengefasst.
Allein George Karlaftis hatte drei Sacks, insgesamt brachten die Chiefs C.J. Stroud, Quarterback der Texans, gleich achtmal zu Boden.
Allein: In der Frage, was heißt, gehen die Meinungen auseinander.
Allein zwischen Jänner und April haben die mauretanischen Behörden eigenen Angaben zufolge 30.000 Menschen ohne regulären Aufenthaltsstatus aufgegriffen.
Allein zwischen Mai 2024 und Mai 2025 hätten laut Statistischem Bundesamt 1700 Milchbauernhöfe geschlossen.
Alle Kinder erhielten eine Medaille.
Alle Maßnahmen standen unter der Einsatzleitung der Feuerwehr Düsseldorf Im Einsatz waren die Berufsfeuerwehren Düsseldorf und Ratingen, das Tanklöschfahrzeug der Freiwilligen Feuerwehr Ratingen, der Rettungsdienst sowie die Umweltämter.
Alle Messfeiern an dem Tag (6.20, 7.15, 9 und 18.30 Uhr) werden dort gefeiert.
Alle Messstellen sind ab sofort auf einer interaktiven Karte unter www.innenministerium.bayern.de abrufbar.
Alle Nebenbeschäftigungen von Beamten müssten angefragt werden, was in diesem Fall bereits erfolgt sei, doch es liege noch keine Antwort des Ministeriums für den öffentlichen Dienst vor.
Allen vier drohen bis zu fünf Jahre Gefängnis.
Alle Plätze konnten sofort belegt werden.
Allerdings äußert auch er sich skeptisch: Eine Neuauszählung halte er derzeit „für eher unwahrscheinlich.
Allerdings betreibt man hier quasi Upmixing von Stereo-Inhalten und 3D-Inhalte, wie sie beispielsweise Tidal mit Dolby Atmos in der Bibliothek anbietet, werden nicht unterstützt.
Allerdings gab es zahlreiche Berichte zu Verstößen gegen das Böllerverbot und zu gefährlichen Situationen im gesamten Stadtgebiet.
Allerdings gilt dieser Kostenvorteil unter einer wichtigen Bedingung: Das Fahrzeug wird überwiegend an privaten Ladepunkten mit einem von rund 38 Cent pro Kilowattstunde geladen.
Allerdings habe es keine Luftangriffswarnungen gegeben, schrieb Selenskyj am Abend auf X. Somit habe es in dieser Hinsicht eine Waffenruhe gegeben, die zudem einfach verlängert werden könne.
Allerdings habe man bei den Mandaten „leider nicht“ dazugewinnen können, sagte er.
Allerdings kritisierte Hermann, die Unterrichtung des Ausschusses habe keine Antworten rund um die Computerfirma geliefert.
Allerdings lassen die weiteren „Taxis“, die ihre Kinder auf dem Weg zur Arbeit gleich Richtung Schule mitnehmen, auf sich warten – wenigstens bei Streusel.
Allerdings liegt es da wiederum auch etwas an den Fasnächtlerinnen und Fasnächtlern selbst, mit ihrer geschätzten Präsenz das Kleinbasel wieder etwas häufiger zu segnen.
Allerdings löste sich das Team vor einigen Jahren auf.
Allerdings müssen die Verkehrsministerinnen und Verkehrsminister auf die soziale Balance achten.
Allerdings scheint das nicht so einfach gewesen zu sein.
Allerdings sollten sich die Verbündeten Kiews auch da keine Illusionen machen: Der Kampf gegen die Korruption lässt sich nicht über Nacht gewinnen.
Allerdings steht im aktuellen Dynamo-Kader nur noch ein Profi, mit dem Sollbauer seinerzeit in Dresden zusammen gespielt hat: Christoph Daferner (27).
Allerdings stellen knapp 550 Entlassungen bei weltweit rund 600.000 keine exorbitant hohe Zahl dar.
Allerdings treiben Jarosch auch große Sorgen wegen der Folgen um: „Keine Aufnahme von Nahrungsmitteln wird schnell lebensbedrohlich.“
Allerdings verfährt die Stadt bereits in Teilen so, weshalb das Gremium den Antrag geschlossen ablehnte.
Allerdings war das Team von Jens Schmid am Freitagabend nah dran, der VNH-Trainer hatte ein starkes Spiel seiner Mannschaft gesehen.
Allerdings war ich davon ausgegangen, dass digitale Zwillinge von Menschen noch ein paar Jahre in der Zukunft liegen würden.
Allerdings weiß niemand, welche Position US-Präsident Trump in 24 Stunden vertritt.
Allerdings werde der Rahmen politisch abgesteckt, weshalb Wiedmann direkt in Berlin mitwirken will.
Allerdings wird die kleine Truppe an Gesetzeshütern von der brutalen Gang des Outlaws verfolgt.
Alles andere als eine Eintagsfliege also.
Alle Schritte im bürokratisch geplanten Massenmord ließen sich durchdringen.
Alles dreht sich um René Benko und seine zentrale Rolle beim Aufbau und Zusammenbruch Österreichs bekanntesten Immobilienkonzerns Signa.
Alle Sendungen stehen auch in der Mediathek zum Anschauen bereit!
Alles gute kommt von oben: Friedrich Merz ist jetzt auch Bürgergeldreformkanzler.
Alles ist sicher und transparent – offizieller Betrieb.
Alles noch völlig unklar.
Alle Sujets wurden mit Hilfe generativer Bild- und Video-KI in der Schweiz erstellt und entsprechend gekennzeichnet.
Alle Teilnehmenden erhielten zusätzlich eine Lebensstilberatung.
Alle Trailer zur neuen Stefan Raab Show finden Sie hier (https://plus.
Alle Versuche, vor Mittwoch nach Deutschland zu kommen, seien gescheitert.
Als 2019 das Model Y vorgestellt wurde, witzelte Musk: "Wir bringen S3XY zurück!"
Als Adrian und ich 2023 einen neuen Anlauf wagen wollten, wurde schnell klar, dass sich an der Situation nichts geändert hatte.
Als Anschluss dienen entweder SATA- oder PCIe-Schnittstellen (PCI Express).
Als Basis dient ausschließlich der Citroën Jumper, serienmäßig mit 120 PS.
Als beste Orte für die Nordlicht-Sichtung gelten der Thingvellir-Nationalpark, die Halbinsel Snaefellsnes, die Gegend um Akureyri im Norden Islands sowie Vik an der Südküste.
Als bester DSV-Skijäger landete der am Schießstand tadellose Justus Strelow mit einem Rückstand von 1:14,4 Minuten auf dem achten Rang.
Als Bildungsstadtrat freue ich mich auf eine auch weiterhin produktive und gute Kooperation!
Als Daniel Brélaz 1979 in den Nationalrat gewählt wurde, existierten die Grünen in der Schweiz noch nicht als eigentliche Partei.
Als Dankeschön fürs Mitmachen verlost die NW unter allen Teilnehmerinnen und Teilnehmern Preise im Gesamtwert von 2.000 Euro – unter anderem als Hauptpreis einen Trip nach Berlin.
Als der Fahrer den Streifenwagen erkannte, beschleunigte er stark und fuhr in Richtung Innenstadt.
Als der Käufer dieses anschließend zu einem Fachhandel brachte, traute er seinen Ohren nicht.
Als der letzte Fan-Wunsch erfüllt war, war aber auch Schröder froh über die nun anstehenden beiden freien Tage – die ersten nach elf kräftezehrenden Tagen Vorbereitung.
Als der Mann das Kuvert aushändigte, stellte er die Anwesenheit der zweiten Frau fest.
Als der Moderator immer wieder bissige Fragen stellte, wurde die SPD-Parteivorsitzende schließlich deutlich.
Als die Bäume bereits einmal gefällt werden sollten, weigerte sich das beauftragte Unternehmen zur Genugtuung der Gegner jedoch, die Arbeiten durchzuführen.
Als die Einsatzkräfte eintrafen, hatten sich die Betroffenen bereits an Land retten können.
Als die Freiheitlichen zurückrudern wollten, blieben Landtagsdirektion und Regierungsparteien hart: Jetzt brauchen die Abgeordneten Durchhaltevermögen, es wird wohl bis Mitternacht dauern.
Als die Sozialdemokraten 2021 die Wahl gewinnen, dürfen sie als stärkste Fraktion das Amt des Bundestagspräsidenten besetzen.
Als die Tragödie in Winnenden 2009 passiert ist, war ich Hoffenheim-Trainer.
Als dritte Läuferin baut sie die Führung ihres Teams mit einer starken Runde aus.
Als ehemalige Sportlehrerin und begeisterte Tänzerin fällt ihr das bis heute nicht schwer.
Als einer der grössten Breitensportanlässe der Schweiz ist er ein bedeutender Wirtschaftsfaktor für die Region.
Als ein Freier darauf bestand, Sex ohne Kondom zu haben.
Als er an Krebs erkrankt, steht Mario an seiner Seite.
Als er den Brand bemerkte, stoppte er am Straßenrand und alarmierte die Feuerwehr.
Als er nach dem Sprint diese Frage gestellt bekam, lautete seine Antwort: "Ich frage die Ingenieure oft, und sie sagen immer dasselbe: Ich fahre exakt das gleiche Motorrad wie Alex, Fermin und Morbidelli.
Als erster Zeuge wurde jener mittlerweile pensionierter Finanzbeamter gehört, dem sich der damalige Gutsverwalter anvertraut hatte.
Als er wieder nach Hause ging, fand er seine braun-schwarze Mischlingshündin schwer verletzt auf der Fahrbahn liegend vor.
Als es am späten Freitagnachmittag, 3. Oktober, an der Haustür klingelte, wusste Gaby Wunderwald, sie wird jetzt dann sterben.
Als es im Anschluss um die Analyse geht, wird Thomas Müller deutlich – und verweist bei seiner Replik auf kritische Nachfragen auf einen Liga-Rivalen.
Als Fliesenlegermeister war er selbstständig.
Als Folge davon fällt der Steuerabzug für Kosten des Liegenschaftsunterhalts weg.
Als GPU kommt im Kirin 9030 Pro die Maleoon 935 zum Einsatz.
Als Gründe dafür nannte er, dass im echten Leben kaum jemand mit seiner ersten High-School-Liebe zusammen bleibe, zudem haben die beiden eine Trauma-Bindung.
Als Gründe hatte Geschäftsführer Benjamin Mayer Ende 2024 neben geopolitischen Spannungen zwischen dem Westen und China, die hohe Inflation, die die Lebensunterhaltungskosten gesteigert hätte sowie billige Textil-Konkurrenten aus China genannt.
Als Gründer und CEO der holistischen Markenberatung Martin et Karczinski begleitet er seit über 25 Jahren Unternehmen, Marken und Menschen in Veränderungsprozessen.
Als hätten diese Menschen durch (angeblichen) Ungehorsam ihre Menschenwürde verwirkt.
Als "Heimatmarkt und Fundament unserer globalen Stärke" bezeichnet Andreas Klauser, Vorstandschef des Kranherstellers Palfinger, Europa.
Als ich die Morag-Achse erreichte, versteckte ich mich eine halbe Stunde lang zwischen den Häusertrümmern.
Als «ideale» Zielgrösse errechnete Song etwa 700 Millionen Menschen.
Als IHK-Präsident vertreten Sie nun das Gesamtinteresse der südhessischen Wirtschaft – und das in einem Ehrenamt.
Als im Quiz der Plural des Wortes "Firma" gefragt war, konnte sich Raab einen weiteren Seitenhieb nicht verkneifen: "Thorsten würde ich raten, nichts zu riskieren."
Als Insel ist Sylt noch jung, erst seit dem Jahr 1362 formte sich seine langgestreckte Gestalt heraus.
Als Kabarettist versucht der 44-Jährige, den Zuschauenden ähnliche Erleichterung zu verschaffen.
Als klar war, dass die Lage mit herkömmlichen Mitteln nicht mehr unter Kontrolle zu bringen war, erhielt die Flotte den Befehl, nach Möglichkeit rechts ranzufahren, damit wenigstens die Rettungskräfte nicht behindert werden, wie CNBC berichtet.
Als kleine Teufelchen verkleidet bieten diese beiden jungen Damen Speisen und Getränke des Grillwerks an.
Als Klub der neuen Generation verbindet Paris Saint-Germain sportliche Spitzenleistungen, kulturellen Einfluss und soziale Wirkung, um die Zukunft des Sports und der Gesellschaft zu gestalten.
Als man aus dem Kino ging, dachte man: „Arschloch, Jim!“
Als mögliche Aufenthaltsorte nannte sie die Wohnadresse in Wolfsberg sowie ein Waldstück im Bezirk Völkermarkt.
Also "an jenem Ort, den er liebte, umgeben von jenen Menschen, die er liebte".
Also faken sie ein Blaulicht und geben sich als Polizisten aus.
Also flogen mir ein paar ungemütliche Feuerbälle um die Ohren.
Also ist es nicht das verflixte siebte, sondern das verflixte zehnte Jahr?
Also lieber freundlich, empowernd, solidarisch.
Also man braucht Gastro, sonst trägt es sich nicht, man braucht Industrie-Events, damit man Geld einnimmt.
Also musste ich noch tiefer in mich schauen.
Also pullan die und det klebrije Zeuch ist denn übaall.
Also, ran an den Ofen – denn mit einem leckeren Weihnachtskuchen könnt ihr die Festtage gleich noch ein Stückchen mehr genießen.
Als Oscar Hernandez Ende März das Haus seiner Eltern in Los Angeles verließ, glaubten sie an ein harmloses Treffen mit seinem Fußballtrainer.
Also setzten sich die übrigen Neun zusammen und aßen ohne ihn.
Also tritt er ein.
Also weder mit seiner Parteikollegin noch mit dem SPD-Altkanzler, der dem Kriegstreiber Putin die Treue hält.
Also wurde privat investiert, auch mit Muskelkraft.
Als privates und ehrenamtlich geführtes Museum erhalte man zudem keine institutionellen Förderungen.
Als Saemann bei der Stadt (lediglich) von einer „angespannten Lage“ spricht, fällt ihm Heiß lachend ins Wort mit diesem Satz: „Warte auf die neue Kreisumlage“ – also auf die Abgabe, die die Kreisgemeinden und die Stadt an den Landkreis zu zahlen haben.
Als sich die Frau umschaute, entdeckte sie einen Einbrecher.
Als Sicherung sieht die Verordnung zugleich vor, dass die sensiblen Daten "unter der Kontrolle und Verantwortung der Strafverfolgungsbehörden" bleiben müssen – einer Auslagerung an Privatfirmen ist damit ein Riegel vorgeschoben.
Als sie ihn wenige Wochen vor seinem Tod das letzte Mal sah, wirkte er glücklich, war voller Hoffnung sein Leben in den Griff zu bekommen.
Als sie wieder zu ihrem Fahrzeug zurückkam, stellte sie einen Schaden im vorderen Bereich fest, welcher vorher noch nicht vorhanden war.
Als solcher hat er auch die Aufgabe, die Fahrt zur EM zu organisieren.
Als Synchronsprecherin lieh sie außerdem 2003 der Hauptfigur der Animations-Serie „Stripperella“ ihre Stimme.
Als Technischer Direktor wird er in der Kaderplanung der Profimannschaft eng mit Sportdirektor Dino Buric kooperieren und damit eine wichtige Schnittstellenfunktion im sportlichen Bereich einnehmen.
Als Teil der Warenhauskette Knopf mit zahlreichen Filialen besonders in Baden, dem Elsass und der Schweiz zog es kaufkräftiges Publikum an.
Als „Tor zu Frankreich“ und damit auch ins Elsass beweist sich auch Wissembourg mit einem hübschen Weihnachtsmarkt gleich hinter der Grenze.
Als Übungsszenario wurde bei einem fiktiven Unternehmen ein Stoffaustritt mit Geruchsbelästigung angenommen.
Als Ursachen der Zahlungsunfähigkeit wurden im Insolvenzantrag zu geringe Margen aus dem Treibstoffverkauf infolge des Ukraine-Kriegs und der damit einhergehenden Ölpreisentwicklung sowie gestiegene Finanzierungskosten aufgrund des Zinsanstiegs genannt.
Als Verantwortliche der 322 Beschäftigten der ihr unterstellten Fachbereiche Soziales, Öffentliche Ordnung sowie Sicherheit und Finanzen habe Andrea Schülner der Stadt gutgetan.
Als vermutlich älteste Fahrzeuge des Tages mit Seltenheitswert waren zwei Motorräder von 1928 und aus den 1930er-Jahren zu verzeichnen.
Als vierte Voraussetzung werden langfristige Zinssätze verlangt, „um die Dauerhaftigkeit der Konvergenz zu beurteilen“.
Als Vorreiter wollen wir die digitale europäische Marktinfrastruktur für tokenisierte Assets gestalten und so die Basis für die Vollendung der Kapitalmarktunion legen.
Als weltweit führender Hersteller von Hafenmaschinen und schweren Baumaschinen konzentriert sich ZPMC durch sein aktives Engagement auf der CIIE weiterhin auf die Stärkung der internationalen Zusammenarbeit und des technologischen Fortschritts.
Als wichtigster Termin der Reise gilt allerdings das Treffen mit Machthaber Xi Jinping am Donnerstag.
Als Zielumsatz nennen Dahlin und Lenzhofer 50 Millionen Franken in fünf Jahren.
Alternativ kann die Strecke auch auf einer sonstigen digitalen Karte eingezeichnet werden, zum Beispiel über den Routenplaner bei einem Online-Kartendienst – der dortige Link sollte dann kopiert und per E-Mail verschickt werden.
Altnickel befasste sich sehr intensiv mit dem „AKW-GAU “von Tschernobyl vom 26. April 1986.
Am 07.10.2025 gegen 22.20 Uhr wurde der Gelsenkirchener laut Zeugenaussagen von zwei Jugendlichen angesprochen, nachdem er "Sieg Heil!" gerufen hatte.
Am 10. Februar feiert er seinen 90. Geburtstag – und steht noch immer sieben Tage die Woche am gewohnten Standort, um die heissen Nüsse zu verkaufen.
Am 10. Juni lockt das Weltmuseum mit dem Titel "Begierde, Lust und Fruchtbarkeit" in die Schausammlung des Hauses.
Am 10. Mai lädt sie die Kundschaft und alle Interessierten zum Tag der offenen Tür ein.
Am 12. Dezember 2025 verleiht der Mond im Sternzeichen Waage Intuition und ein starkes Gespür für Entscheidungen.
Am 16. November 2025 ist nämlich Volkstrauertag.
Am 17. Dezember soll es losgehen – für zehn Tage.
Am 1. August wird die Vernissage von einem musikalischen Programm begleitet – mit Live-Acts der Künstler Quengaboy, Veve Nainn und einem DJ Set von Monile.
Am 1. Juni muss er gegen den rechtsnationalistischen Kandidaten Karol Nawrocki zur Stichwahl antreten.
Am 21. Mai eröffnet der dänische Künstler Christian Falsnaes die MQ Sommerbühnen-Saison mit seiner partizipativen Performance „Collaboration“.
Am 22. Januar wurde der genaue Ablauf wie folgt bekannt gegeben: Die III.
Am 23. Februar findet die vorgezogene Bundestagswahl statt.
Am 23. Februar wird ein neuer Bundestag gewählt, die anschließende Regierungsbildung kann sich hinziehen.
Am 23. Februar wird ein neuer gewählt.
Am 24. August verwandelt sich die Wiese am Campingplatz Hooksiel in ein Schnäppchen-Paradies.
Am 24. und 25. Dezember ist geschlossen.
Am 25. Januar wurde auch eine Ukrainerin mit einem Messer angegriffen.
Am 25. Oktober – ein Samstag – schlüpfte Smoky aus der Terrassentür und zog los.
Am 26. Juni 1945 hatten die Gründungsnationen die Charta der Vereinten Nationen unterzeichnet.
Am 26. Oktober werden in Brilon-Messinghausen die sieben Regionalsiegerinnen und die WP-Königin des gesamten Verbreitungsgebiets gefeiert und gekrönt.
Am 29.05.2025 beschädigten ein 29-Jähriger und 34-Jähriger nach einem Kneipenbesuch vor der Gaststätte Tische und Stühle.
Am 30. Januar 1930 kam Gene Allen Hackman im kalifornischen San Bernardino als Sohn eines Druckers zur Welt.
Am 3. September 2025 entgleiste eine der historischen Standseilbahnen, ein Wahrzeichen der Stadt.
Am 4. Juli 1776 sagten sich in Nordamerika 13 britische Kolonien von ihrem Mutterland los.
Am 6. Dezember bietet das Kinopolis im Westfield einen Familienkinotag an, und Besucher können sich beim Weihnachts-Karaoke beweisen.
Am 6. Februar 2026 ist es wieder so weit: Die Dresdner Semperoper öffnet ihre Türen für die Ballnacht des Jahres und ihre zahlreichen Gäste.
Am 6. Januar jährt sich die Gründung der ersten "Deutsche Luft Hansa Aktiengesellschaft" zum 100. Mal.
Am 7. Dezember öffnen die Geschäfte in Erfurt, Gera, Jena und Gotha zwischen 12 und 18 Uhr.
Am 7. Juli soll bekanntgegeben werden, welche Ausdrücke besonders oft genannt worden sind.
Am 9. März 2022 wurden Rosa, ihre Mutter, deren Lebensgefährte sowie der älteste Sohn von Rosa verhaftet.
Am Abend und in der ersten Nachthälfte klinge der Schneeregen und der Schneefall wieder ab, so der Meterologe.
Am Abend zurück am Strand, in einem der wassernahen Restaurants.
Amazon Hotline: Was sollte man beim Gespräch mit dem Kundenservice beachten?
Amazon lockt Kunden mit Extra-Rabatten und verspricht schnelle Lieferung und kostenlose Rückgabe.
Amazon Music Unlimited: Für kurze Zeit können Kundinnen und Kunden, die Amazon Music Unlimited noch nicht ausprobiert haben, dies nun kostenlos tun.
Amazon steht im Wettbewerb unter Druck.
Amazon will TikTok kaufen: Der Online-Riese hat laut wohl ein Kaufangebot gemacht.
Am besten werden die Funde noch am selben Tag verarbeitet und vor dem Kochen sorgfältig kontrolliert.
Am BMW waren die Airbags ausgelöst und das linke Vorderrad abgerissen.
Am Dienstag hatte Trump behauptet, Selenskyj habe in der ukrainischen Bevölkerung nur vier Prozent Zustimmung.
Am Dienstagmorgen um 5.20 Uhr wurde der Kantonspolizei Bern ein Einbruchdiebstahl bei einem einem Einkaufszentrum an der Bahnhofstrasse in Steffisburg gemeldet.
Am Dienstag muss Nicolas Sarkozy seine Haftstrafe antreten.
Am Dienstag notierten Tesla zuletzt 3,8 Prozent höher.
Am Dienstag werden Temperaturen von bis zu 34 Grad erwartet.
Am Donnerstagabend um 19:50 Uhr ergeht bei der Autobahnpolizei Gau-Bickelheim die Mitteilung über einen liegengebliebenen Sattelzug im Baustellenbereich Rheinböllen auf der Richtungsfahrbahn Ludwigshafen.
Am Donnerstag drohen in vielen Regionen Österreichs heftige Gewitter mit Hagel, Starkregen und Sturmböen.
Am Donnerstag hieß es aus Russland, die Ukraine habe sechs Monate nach ihrer ersten Offensive in Kursk einen neuen Angriff gestartet.
Am Donnerstag nimmt die Berichterstattung zum dritten Quartal weiter Fahrt auf.
Am Donnerstag sagte sie, es werde in Deutschland alles getan, damit russische Journalisten das Land verlassen.
Am Donnerstag veröffentlichte die Kantonspolizei die Verkehrsunfall-Statistik 2024.
Am dritten Prozesstag (76) kam jetzt eine unglaubliche Summe ans Licht: Der Insolvenzverwalter Max Liebig teilte mit, dass die Gläubiger des ehemaligen Star-Kochs Forderungen in Höhe von 27 Millionen Euro gestellt haben.
Am Einsatzort angekommen, verschafften sich die Einsatzkräfte aus Hankensbüttel daher zuerst einen Überblick.
Am Elften im Elften stellte sich Kempens neues Prinzenpaar offiziell auf dem Buttermarkt der Narrenschar vor.
Am Ende belohnt eine virtuelle Probefahrt.
Am Ende bleibe der Preis für viele entscheidend, sagt Seng – und da habe der Onlinehandel meist die Nase vorn.
Am Ende des Moto2-Trainings war die Strecke bereits trocken genug für Slicks.
Am Ende des Tages sind wir auch nur eine Hobby-Mannschaft, da steht der Spaß im Vordergrund.
Am Ende entscheidet der Doppelpack eines Nationalspielers die Partie.
Am Ende flogen die Schüsse beinahe im Sekundentakt in Richtung Tor des HC Davos.
Am Ende holte sich Domnick den Sieg.
Am Ende sind zwei Feuerwehrleute tot - was ist passiert?
Am Ende stand mit Platz zwei die Vizemeisterschaft – nie zuvor hatte ein Team in der Bundesliga binnen eines Jahres 14 Tabellenplätze gutgemacht.
Am Ende wird der Sieger oder die Siegerin verkündet.
Am Ende wird Merkel mit langem Applaus bedacht.
Am Ende wird M. wegen Beihilfe zur Freiheitsberaubung und Nötigung zu einer Bewährungsstrafe von einem Jahr und neun Monaten verurteilt.
Am ersten Drehtag spielte der Hound aus Game of Thrones Brasso.
Am ersten Feiertag kommt die Verwandtschaft mit drei Generationen zum Festessen.
Am Fahrrad entstand Totalschaden und auch das Auto wurde beschädigt.
Am Flughafen wurden 135 Liter pro Quadratmeter gemessen, dort herrschte ebenfalls Chaos: Die Zufahrt zum Airport, die durch einen Tunnel führt, war überflutet.
Am Folgetag wurde auf Antrag der Staatsanwaltschaft Braunschweig durch eine Richterin des Amtsgerichtes Helmstedt die Untersuchungshaft des Mannes angeordnet.
Am Freitag, 12.12.2025 wurde im Zeitraum von 04:30 Uhr bis 12:45 Uhr ein ordnungsgemäß auf dem Parkplatz der "Kamillusklinik" in Asbach geparkter PKW BMW 430i vermutlich beim Ein- oder Ausparken im Bereich der linken Fahrzeugfront beschädigt.
Am Freitagabend hat sich ein Streit unter Nachbarn in Friedrichshain derart zugespitzt, dass eine Schreckschusswaffe zum Einsatz kam.
Am Freitagmorgen kam es aufgrund eines Böschungsbrandes zu einer kurzzeitigen Sperrung der Bahnstrecke zwischen dem Heidelberger und dem Mannheimer Hauptbahnhof.
Am Freitagnachmittag kam es gegen 15.50 Uhr auf der Drautalstraße (B100) bei Abfaltersbach zu einem Verkehrsunfall zwischen einem Auto und einem Motorrad.
Am Freitag verstarb er bei einem Rennen an einem Herzinfarkt.
Am Freitag will Maduro trotz Vorwürfen des Wahlbetrugs der Opposition den Eid für eine weitere Amtszeit ablegen.
Am Frontabschnitt nahe der umkämpften Stadt Pokrowsk sind die Truppen demnach im südlichen Myrnohrad und im Osten von Rodynske vorgerückt.
Am ganze Sall goufen also Installatiounen ubruecht, déi wärend der Opféierung benotzt ginn, fir d’Geschicht mat Geräischer ze illustréieren.
Am günstigsten kommen die Verbraucher in Rumänien weg, wo nur 1 Cent pro Megabit verlangt wird, in Polen und der Slowakei sind es 3 Cent.
Am heutigen Morgen kam es gegen 07:50 Uhr zu einem Verkehrsunfall auf der B 109. Auf Höhe der Einmündung in die K 15 (Klein Bünzow/ Groß Bünzow) kam es zum Zusammenstoß zweier Pkw VW.
Am Hildmannplatz, in der Neutorstraße und in mehreren Nebenstraßen werden im Laufe des Jahres verschiedene Leitungen erneuert.
Am Innerschweizer Start-up-Preis teilnehmen konnten Jungunternehmen aus den Kantonen Luzern, Obwalden, Nidwalden, Schwyz und Uri, die zwischen 2020 und 2024 gegründet wurden.
Amir Razai füttert die eigentlich schon gesättigten Bäuche mit Pistazien und überrascht mit ein paar Brocken Deutsch.
Ami Warning präsentiert die Songs ihres aktuellen Albums "Auszeit".
Am linken Bild, von links: Obmann des Wandervereins, Karl Kammerhofer, Christian Fischer, sein Bruder Paul und seine Mama, Julia Fischer.
Am meisten in Forschung investieren US-Firmen, das zeigt auch ein Blick auf die zehn Unternehmen mit den höchsten Innovationsausgaben weltweit: Sieben von ihnen sitzen laut EY in den Vereinigten Staaten.
Am Mittwochabend findet sie zum dritten Mal statt.
Am Mittwoch gilt die Warnstufe Gelb dann nur noch im Süden und der Inselmitte.
Am Mittwoch werden in Wien Österreichs Sportler des Jahres gekürt – in dem wunderschönen Ambiente der Stadthalle werden neue Champions gefeiert.
Am Montag, 10. November, stellte ein 74-Jähriger gegen 10.45 Uhr fest, dass die seines Autos, das in der Hermann-von-Helmholz-Straße in Schmölln geparkt war, wurde.
Am Montag, 14. Juli, geht es von Todmorden weiter nach Newcastle.
Am Montag, 5. Mai 2025, ist die Anschlussstelle Trappenkamp in beide Richtungen gesperrt.
Am Montagabend war der Schlagerstar zu Gast im deutschen Lager in Herzogenaurach.
Am Montag hatte das russische Verteidigungsministerium mitgeteilt, die Stadt Kurachowe eingenommen zu haben.
Am Montag hatte er seinen letzten Auftritt.
Am Montag sitzt Uli Forte auf der Haupttribüne der Schützenwiese.
Am Montag und Dienstag werden im U-Bahnhof Spenden entgegengenommen, teilte die Stadtmission mit.
Am Montag war Krainer mit einer Wiener Volksschule unterwegs.
Am Montag wechselt zunächst Venus ihr Gewand: Anstelle der Jungfrau verbündet sie sich nun mit der Waage und ermuntert uns dazu, uns auf unsere Träume einzulassen.
Am Montag wurde entschieden, dass der tatverdächtige 31-jährige Ex-Freund in Untersuchungshaft muss.
Am Muttertag fand bei schönstem Wetter das 51. Mammut Flossrennen auf Sitter und Thur statt.
Am Nachmittag will sie endlich mit dem Plätzchenbacken beginnen.
Am Samstag, 29. November, werden die Wunschbäume an der Stadtkirche und der Lutherkirche aufgestellt für die vom GHV und Altstadt Bad Cannstatt unterstützte Aktion Weihnachtsfreude und mit Karten bestückt.
Am Samstag, den 31.05.2025 gegen 08:42 Uhr kam es auf der L 3106 zwischen dem Ober-Ramstädter Stadtteil Rohrbach und der L 3099 ( Schloßmühle ) zu einem Verkehrsunfall, bei dem ein 17-jähriger Kradfahrer aus Groß-Bieberau leicht verletzt wurde.
Am Samstag kam für den Aufsteiger dann aber doch das erste deutliche Resultat in der WHA Challenge: das Heimspiel gegen Perchtoldsdorf ging 29:40 verloren.
Am Samstag können Fans dem Berliner DJ kostenlos zuhören.
Am Samstag liegt die Niederschlagswahrscheinlichkeit bei null Prozent.
Am Samstag öffnet die Sonderausstellung in Eisenach.
Am Samstag startete bei der Klub-WM die K.-o.
Am Samstag tritt ab 14 Uhr der Vegesacker Seemannschor auf, dazu werden Kaffee und Kuchen gereicht.
Am Samstag überreichte die Gemeinde Muri und das Muri Energie Forum dem Freiwilligenteam die Auszeichnung.
Am Samstagvormittag geht es für sie gegen Jannik Kühlborn/Eric Stadie-Seeber (Berlin/Leipzig) um den Einzug ins Viertelfinale.
Am schlimmsten erwischte es (GER), dem bei seinem Sturz in beiden Knien die Kreuzbänder rissen.
Am Schweizer Aktienmarkt legen Investoren am Dienstag eine Pause ein.
Am schwersten wiegt jedoch der Ligaalltag: Durch die Teilung kurz nach Frühjahrsbeginn lassen auch die Ligaspiele kein emotionales Durchatmen zu.
Am Silvestertag wird die Leiche Ramazan Avcis in einem Trauer-Konvoi zum Hamburger Flughafen gefahren.
Am Sonntag, 11. Mai, folgt um 12 Uhr ein Erzähltheater mit Axel Voss für alle ab sechs Jahren über Mister Gum.
Am Sonntag (24. August) ist es soweit: Borussia Mönchengladbach startet im Borussia-Park gegen den HSV in die neue Saison.
Am Sonntag, 26. Oktober, laden sie ab 11 Uhr in den Giesinger Bahnhof.
Am Sonntagabend (16.11.2025), gegen 20:30 Uhr, kontrollierten Beamte der Polizei Rotenburg einen 60-jährigen Autofahrer in der Bremer Straße.
Am Sonntagabend wurde der 84-Jährige schließlich gefunden: Er war leicht verletzt, aber ansonsten wohlauf.
Am Sonntagnachmittag ist am Wissberg in Engelberg eine Gleitschirmpilotin verunglückt, wie die Kantonspolizei Obwalden am Montag in einer Mitteilung schreibt.
Am Sonntag sind unter anderem ein ökumenischer Gottesdienst, eine musikalische Lesung und historische Führungen geplant.
Am Sonntag wollte Wadephul mit der Flugbereitschaft von Kolumbien aus nach Bolivien weiterreisen, um Gespräche mit der neugewählten Regierung zu führen.
Am späten Sonntagabend grölte ein Mann am Wiener Bahnhof Praterstern Nazi-Parolen und machte mehrfach den Hitlergruß.
Am Stauende 5 km vor der ersten Unfallstelle kam es um 13:33 Uhr in der Gemarkung Brechen zu einem weiteren Unfall zwischen zwei Pkw.
Am Tag der Gesetzesverabschiedung habe man es durch nun bekannte Haushaltsbeschlüsse der Kassen schwarz auf weiß: "Für mehr als 39 Millionen Versicherte wird der Zusatzbeitrag zum Jahreswechsel angehoben", sagte er nach einer DAK-Auswertung.
Am Tag des zweiten Angriffs erklärte Maduro Weihnachten.
Am Tag nähert sich von der Soester Börde ein Gebiet mit einigen kräftigen Schneeschauern.
Am Tatort im Stadtteil Marienthal war die Spurensicherung ebenfalls im Einsatz.
Am Tattag soll er von Leipzig nach Berlin gereist sein, um dort im Namen des IS einen Angriff auf eine ihm unbekannte Person durchzuführen.
Am Ufer der Saar sitzen, übers Wasser gucken, die Seele baumeln lassen und dabei ein kühles Getränk in der Hand: Das geht in nun wieder.
Am Vormittag des ersten Tages „bestiegen“ fast 50 Teilnehmer mit Hilfe der Seilbahn die Rax, bevor man in der Schokoladefabrik Lindt in Gloggnitz viel Süßes vernaschen konnte.
Am Vormittag standen die Einzelbewerbe auf dem Programm, wo die Knaben und Mädchen zwischen 6 und 16 Jahren einen Mehrkampf aus verschiedenen Sparten zu absolvieren hatten.
Am Weingartenweg in Hof entsteht derzeit beinahe eine neue Siedlung in sich.
Am wenigsten Stimmen erhielt das Säntisstadion (542 Stimmen, 7,96 Prozent).
Am Wochenende ging in der kleinen Gurktaler Gemeinde Glödnitz ein großes Fest über die Bühne.
Am Wochenende hieß es „Es kann nur einen geben“.
Am Wochenende wandte sich J.K. Rowling auf der Social-Media-Plattform X (ehemals Twitter) an ihre Gefolgschaft und gab ein Update zur Harry Potter-Serie.
Am Ziel angekommen, verteilt der Nikolaus persönlich die Geschenke an die wartenden Kinder.
Ana (Iria del Río) und Óscar (Francesco Carril), werden zum Jahreswechsel ein Paar – und zehn Jahre lang begleiten wir sie an ihrem Silvesterabend.
Analyst Dhruva Kusa Shah sprach in einer am Donnerstag vorliegenden Schnelleinschätzung von einem soliden zweiten Quartal des Internetdienstleisters.
Analyst Janardan Menon von Jefferies hob seine Schätzungen für europäische Chipkonzerne aufgrund besserer Auftragstrends an.
Analyst Vijay Anand geht in einem am Montag.
An anderen Orten könne es jedoch auch weiter harziger laufen.
An damals denkt er kaum noch.
An Darbietungen eines KI-Avatars entstehen aber in der Regel auch dem Schöpfer des KI-Avatars keine Schutzrechte im Sinne des Urheberrechts, weil dafür erforderliche Umstände praktisch wohl kaum vorliegen werden.
An dem Angebot waren mehrere Städte und Bundesländer beteiligt.
An den Decks stehen gleich mehrere DJs.
An den sportlichen Zielen ändert die angespannte Ausgangslage aber nichts.
An den Türstöcken der ersten drei Wohnungen im Erdgeschoß finden sich weitere Indizien: An jedem prangt ein Schlüsselkasten.
An der 1. Hallschent war et eng ausgeglache Partie zu Brighton.
An der Demonstration beteiligten sich sieben Verbände – neben Fridays for Future und VCD auch Scientists for Future, die Jusos- sowie die Grüne Jugend Niedersachsen, der Fahrgastverband Pro Bahn Niedersachsen/Bremen sowie die EVG Jugend Niedersachsen.
Andere äußerten Kritik.
Andere belächelten den Antrag.
Andere berichten darüber, dass überhaupt keine Verbindung zum Server hergestellt werden kann, der Seitenaufruf läuft ins Leere.
Andere Kommentare meinten: „Man kann kaum glauben, dass so was 2025 noch im TV läuft.“
Andererseits der etwas längerfristige Blick auf das Wochenende und den Anfang der nächsten Woche.
Andererseits gab dieser Flugplatz für die Schweizer Luftfahrtentwicklung enorme Impulse.
Andererseits gibt es ein spannendes Gerücht, dass der C 63 (und der C 43) früher als erwartet eingestellt werden könnte.
Andererseits können wir es jetzt ja zugeben: Auch manch Mann fand Robbie schon in den Neunzigern eher cool – natürlich nur klammheimlich.
Andererseits sagt er, Greta habe nicht mit nach Dänemark gewollt.
Andererseits trügen die Bürgerinnen und Bürger die Konsequenzen, wenn die Stadt weniger Geld ausgebe.
Andererseits verdeutlicht das Beispiel, dass es schon ein bestehendes Angebot gibt, welches nicht als Coin vorhanden ist, das ebenfalls zu den Wettbewerbern zählt und vermutlich teilweise deutlich niedrigere Bewertungen hat.
An der Erstellung von Betriebskonzepten sind auch das Bundesaufsichtsamt für Flugsicherung und das zuständige Landesministerium beteiligt.
Andere Stimmen beleuchten den Wandel der gesamten Branche.
Andere Tutoren hätten berichtet, dass es kaum möglich sei, nicht jugendfreie Inhalte in dem Job zu umgehen.
An der Farbgebung war Peyos Frau nicht ganz unbeteiligt: Culliford arbeitete als Koloristin mit ihrem Mann zusammen und wollte für die Schlümpfe kein Rosa, Braun oder Gelb, weil das den menschlichen Hauttönen zu sehr ähnelte.
An der Flotte beteiligt waren insgesamt rund 45 Boote mit rund 500 Menschen.
An der Grenze zu Österreich halten Bundespolizisten einen Autofahrer an.
An der Hauswand des Gebäudes hat das Feuer Spuren hinterlassen.
An der Kapellgasse 8 in der Luzerner Altstadt soll es zukünftig eine Decathlon-Filiale geben.
An der Kasse stellte sie fest, dass der Reißverschluss ihrer Handtasche offen stand und die Geldbörse weg war.
Andermatt Music eröffnet Konzertsaison mit Budapest Festival Orchestra.
Andernfalls wird am Monatsende immer nur ein Teil der Belastung vom Girokonto abgebucht, auf den Rest sind horrende Zinsen zu bezahlen.
An der offenen Tür des Landtagrestaurants hängt der obligatorische Wir-machen- Ferien-Zettel.
Anders als bei den Förderprogrammen für das energetische Bauen und Sanieren gibt es hier keine besonderen Anforderungen an die Energieeffizienz oder an die Nachhaltigkeit.
Anders als bei den Turnieren der Männer gibt es bei den Frauen keine Achtelfinals.
Anders als der Städtetag Baden-Württemberg in diesem Jahr, unterhalten wir uns in unseren Einrichtungen weder über hohe Personalfluktuation noch über verkürzte Betreuungszeiten.
Anders als die Spielvereinigung muss Eichners Karlsruher SC aber nicht mehr um den Ligaverbleib bangen.
Anders als die USA betont China den Wert der bindenden Handelsregeln der WTO, deren Mitglied das Reich der Mitte seit Ende 2001 ist.
Anders als etwa der große Weihnachtsmarkt in der Innenstadt können Besucher den Adventszauber an nur einem (verlängerten) Wochenende genießen.
Anders als Trump es gerne nahelegt, entscheidet Powell als Chef nicht alleine über den Leitzins - das macht der Zentralbankrat.
Anders ergehe es seiner Frau Claudia.
An der Sonderschau der Zuger Messe präsentierte der Schweizer Musiker erstmals das eigens für die National Summer Games Zug 2026 geschriebene Lied.
An der Spitze steht der Handel, insbesondere der Einzelhandelsumsatz, der aufgrund der gestiegenen Haushaltseinkommen um 10% gewachsen ist.
Anders Tegnell ist ein hoch interessanter Gesprächspartner.
An der Tabellenspitze konnte der BV Germania Wolfenbüttel die 1:5-Niederlage von Verfolger Goslarer SC von Freitagabend gegen die TSG Bad Harzburg nutzen und seinen Vorsprung ausbauen.
An der Unfallstelle sind Trümmerteile des ausgebrannten Autos zu sehen.
An diesem Abend wurde sie von vor Ort vertreten.
An diesem Donnerstag startet das Spiel, in dem nicht nur der zweite Finalist neben Portugal, sondern auch der Gegner Deutschlands im Spiel um Platz 3 ermittelt wird, um 21 Uhr.
An diesem Donnerstag wird sie nun im Untersuchungsausschuss des Bundestags befragt.
An diesem Mittwoch stellt Nordrhein-Westfalen seine Bewerbung in Köln im Deutschen Sport- und Olympiamuseum vor.
An diesen Spekulationen sei laut dem leitenden Staatsanwalt nichts dran, Weiters wollte er sich zur Absturzursache nicht äußern, da es sich zum jetzigen Zeitpunkt um reine Spekulation handle.
An dieser Idee ist manches, aber nicht alles falsch.
An dieser Stelle möchte ich sagen: Wir hatten eine sehr gute Zusammenarbeit.
Andrea Kiewel: Sie ist wieder für das ZDF im Einsatz.
Andreas Jäger, Geschäftsführer des Pop-Verbands, gibt offen zu, dass er sich mehr Unterstützer gewünscht hätte.
Andreas Luthe wird nach einer hitzigen Versammlung Vereinschef, Hans-Peter Villis Aufsichtsrats-Boss: ein kluger Plan?
Andrés, ein gebürtiger Spanier, ist ein bekannter Starkoch und Chef der humanitären Hilfstruppe World Central Kitchen.
An dritter Stelle nach dem demografischen Wandel steht mit 59 Prozent das mangelnde Verständnis der Politik für die Belange der Wirtschaft.
An Fahrrad und Pkw entstand ein geschätzter Sachschaden in Höhe eines niedrigen vierstelligen Betrages.
Anfang 2024 hatte Galeria zum dritten Mal innerhalb von vier Jahren Insolvenz anmelden müssen.
Anfang 2026 kommt der „BerufeBot“
Anfang des Jahres hatte der Verband noch ein Minus von 1,5 Prozent befürchtet.
Anfang des Jahres ist der langjährige Pfarrer der Marktkirche in Neuwied, Werner Zupp, überraschend verstorben – er wird von vielen Neuwiedern schmerzlich vermisst.
Anfang des Jahres versagte der Bau- und Umweltausschuss einem Antrag auf Vorbescheid das gemeindliche Einvernehmen (wir berichteten).
Angeblich seien aus einem Fenster Feuerwerksraketen abgefeuert worden.
Angeführt vom heutigen Stürmer von Manchester United hat das slowenische Nationalteam auch Erstaunliches vollbracht.
Angehörige der Strafverfolgungsbehörden suchen nach einem mutmaßlichen Täter, der in Minnesota eine Politikerin und ihren Mann erschossen hat.
Angeklagt als Vergewaltiger – Abiturientin unter Drogen gesetzt?
An Geld allerdings fehlt es ihm auch hier.
Angelique Kerber über junge Talente, ihr Karriereende nach Olympia in Paris und ihre Rolle als Beraterin für den Deutschen Tennis Bund.
Angesichts der dramatischen Ereignisse stand die Frage im Raum, ob der Abend mit Verzögerung fortgesetzt werden könnte.
Angesichts der dramatischen Finanzlage der Kommunen in Deutschland – nicht nur in – habe man keine andere Wahl gehabt, sagte Palmer nach der Entscheidung.
Angesichts der zunehmend steigenden Temperaturen durch den Klimawandel fordert die IG BAU nun ein ganzjähriges Klima-Kurzarbeitergeld.
Angesichts des blauen Himmels spricht nichts gegen Fotos von einem schönen Sonnenuntergang.
Angesichts des erneuten Rückgangs bei der Zahl der Baugenehmigungen in NRW und der Lage im Straßenbau drängt die Baubranche im Land verstärkt auf mehr Investitionen von Bund und Land.
Angesichts des kräftigen Windes gelte es auch, im Umgang mit Böllern und Raketen ganz besonders vorsichtig zu sein.
Angesichts steigender Inflation und einer wachsenden Nachfrage in Bereichen wie der Solarenergie- und Batterietechnologie erwartet Krauth, dass Silber als Inflationsschutz und industrielles Metall weiterhin an Bedeutung gewinnen wird.
Angespannter als sonst ging es auch in der Sendung von Markus Lanz zu.
«Angezeigt werden für die kommenden sechs Tage die Konzentrationen der Pollen von Hasel, Erle, Birke und Gräsern», heißt es vom DWD.
Angriff auf einem Aldi-Parkplatz in Rochlitz: Ein 24-Jähriger sticht auf zwei Menschen ein.
Ängste gebe es bei den jungen Menschen im Vorfeld keine, "es überwiegt die Vorfreude".
Anhand der ausgewerteten Daten könnten Landestellen auserkoren werden, an denen zukünftig astronautische Landefähren landen.
An ihrem Ehrentag steht Renate Götschl selbst noch einmal ganz oben am Treppchen – ganz privat, aber sicher nicht ganz leise.
An ihrer Stelle hätte ich mir auch noch einmal alles angeschaut.
Anke Reinsch gibt ihr Modegeschäft in Moers-Meerbeck auf.
Anklicken und dann auf den Reiter „Einstellungen und Privatsphäre“ klicken.
Anlass dieser kompletten Erneuerung war neben dem altersbedingten Verschleiß der Anlagenteile auch eine Verschärfung beim einzuleitenden Parameter Gesamt-Phosphor.
Anlass ist ein Berufungsverfahren wegen gefährlicher Körperverletzung.
Anleger mit thesaurierenden ETF und Fonds müssen Steuern auf die sogenannte Vorabpauschale zahlen.
Anleger treibt nach wie vor die Sorge über womöglich zu hohe Bewertungen von KI-Aktien um.
An letztgenannter Biographie ist einiges zu bemängeln.
Anliegende Grundstücke können während der Baustelle nur eingeschränkt mit Kraftfahrzeugen erreicht werden.
An mehreren Gebäuden entstand insgesamt ein geschätzter Sachschaden im unteren siebenstelligen Bereich, wie die mitteilte.
Anmeldungen sind online noch bis Donnerstag um 13 Uhr unter www.laufundwalkingtreff-treis.de möglich.
An nicht wenigen deutschen Kliniken gibt es mittlerweile die Heilungsmethode Literatur als unterstützendes Format.
An Promis gab es nur Musiker Shaboozey zu sehen, der auch die Zielflagge schwenkte.
Anschließend drehten die Schüler den Spieß um und fragten ihre erwachsenen Gäste nach ihren Erlebnissen mit dem Thema Judenverfolgung.
Anschließend entwendeten die Diebe neben aufgefundenem Bargeld auch noch drei Modellautos und konnten auch hier unerkannt flüchten.
Anschließend fuhr er nach Hause, trug nach einem kurzen Kleidungswechsel Zeitungen aus und schrieb gegen 6 Uhr morgens weitere Nachrichten an sie und gemeinsame Freunde, um seine Tat zu verschleiern.
Anschließend gab es einen 3:1-Sieg gegen Nordirland.
Anschließend geriet der Lastzug offenbar ins Schleudern und krachte gegen einen Pfeiler einer Autobahnbrücke.
Anschließend ging es ins Deggenhausertal, wo verschiedene Talformen und Gesteinsformationen untersucht wurden.
Anschließend konnte er die jugendlichen Wahlberechtigten − bei den Europawahlen sind das bereits alle ab 16 Jahren − über die Wahl aufklären.
Anschließend ließen sie es vor dem Aufsteller auf dem Boden liegen.
Anschließend pressten die Wissenschaftler das feuchte Material unter hohem Druck, um das Wasser zu entfernen.
Anschliessend riss der Gurt und der Mitarbeiter landete auf dem Podest.
Anschliessend spricht er zu den Iranerinnen und Iraner.
Anschließend stehen Musik und Tanz mit den „Blue Birds“ an.
Anschließend testen die Astronauten die Systeme und Lebenserhaltungseinrichtungen von der Orion-Kapsel – wie die Sauerstoffversorgung oder die Entfernung von Kohlendioxid.
Anschließend wurde er in ein Krankenhaus gebracht, wo er weiterhin auf der Intensivstation stabilisierte werden musste.
Anschließend wurde sie mit dem Rettungswagen in ein Krankenhaus eingeliefert, wo sie jetzt verstarb.
Ansonsten sei er seit letztem Jahr eher weniger zusammen mit anderen hier.
Ansonsten spielt Malin Byström ihren Part aber weitgehend herkömmlich, während die Begleitpuppe in nächster Nähe vor allem hölzern dreinschaut.
Ansonsten stehe ein sonniger Samstag bevor in NRW, sagt der DWD.
Anstelle eines großen Bürgerfests sind viele kleine Veranstaltungen im ganzen Land geplant.
An Tag 16, im Halbfinale, war allerdings Schluss für sie und sie musste das Camp verlassen.
Antonia Pfaff ist Jungpolitikerin mit den Schwerpunkten Antirassismus und Teilhabe.
Antonio Rüdigers Ausraster beschäftigt auch Tage danach die gesamte Sport-Welt.
Antoni zum neuen Leiter des Amtes gemacht.
Anträge zur Ergänzung der Tagesordnung müssen laut RWE-Satzung bis zwei Wochen vor der Versammlung per Einschreiben bei der Geschäftsstelle eingehen.
Anweisungen zur Behebung des Problems sind auf der Webseite von Docker dokumentiert.
Anwohner beklagten sich über das neue Schilder-Wirrwarr.
Anwohner in Bochum warten auf die Eröffnung: Die neuen Märkte von Edeka und Lidl an der Hauptstraße in Langendreer.
Anyway, der Unterschied zum (heutigen) Menschen ist, dass die Tierwelt keinen Umstand um die Vielfalt gemacht hat.
An zehn weiteren Übergängen, darunter auch an der B5 in Süderlügum-Sæd, sind nur gelegentlich Kontrollen zu erwarten.
Anzeige: Viele Phishing-Attacken verlagern sich längst in Messenger-Apps – auch auf privaten Geräten, die im Arbeitsalltag genutzt werden.
An zwei Abenden präsentierte das Weinviertler Blasorchester ein abwechslungsreiches Programm vor nahezu ausverkauftem Haus und begeisterte das Publikum mit musikalischen Höhepunkten.
Applaus gabs von ihm nicht.
Apple kommt laut IDC im dritten Quartal auf etwa 9 Prozent des globalen PC-Markts und liegt damit auf Platz vier hinter Lenovo, HP und Dell, die alle Windows- oder ChromeOS-Geräte verkaufen.
Apple lässt wissen, dass die Android-App Grund auf neu entwickelt wurde, um Android-Nutzer:innen eine vertraute und intuitive Benutzeroberfläche zu bieten.
Apple teilte in einer Erklärung mit, dass App Tracking Transparency, kurz ATT, den Nutzern mehr Kontrolle über ihre Privatsphäre gebe, und zwar »durch einen erforderlichen, klaren und leicht verständlichen Hinweis über eine Sache: Tracking«.
Apropos Familie: Dass er neben seinem Mandat im Gemeinderat sein Geschichtsstudium an der Uni Wien vorantreiben werde, das habe er übrigens „der Mama und dem Papa versprochen“.
Arbeitet er zu langsam, wird das Bild unscharf oder die Kamera löst erst gar nicht im gewünschten Augenblick aus.
Arbeitgeberpräsident Rainer Dulger begrüßte den Beschluss, er hoffe auf eine "echte Erneuerung" des Sozialstaats.
Arbeitgeberseite und Arbeitnehmervertretung haben laut Bericht gemeinsam einen Sozialplan und Interessenausgleich für den Mobilhydraulik-Standort abgeschlossen.
"Arbeitszeitverkürzung führt zur Schwächung der Produktivität eines ganzen Landes", so Kopf.
Archäologen sind in der Sierra de Atapuerca auf menschliche Knochen gestoßen: gekocht, zerbrochen und angenagt – was Kannibalen vor rund 5700 Jahren von ihren Opfern übrig ließen.
Archivbild Saison 2024/25: Links Salzgeber, FC Triesen im Zweikampf mit Triesenbergs Captain Beck.
Arc Raiders ist der neue PvPvE-Shooter aus dem Hause Embark.
ARD und ZDF sublizensieren zudem über SportA die audiovisuellen Verwertungsrechte an sämtlichen 51 Spielen der UEFA EURO 2028 für ein Pay-Angebot an die Telekom.
Arenshausen hat in dieser Saison noch keinen Auswärts-Sieg eingefahren und muss Zählbares einfahren, um nicht schon früh den Anschluss zu verlieren.
Argentinische Polizisten stellen 1941 bei einer Razzia gegen nationalsozialistische Umtriebe in Buenos Aires Aktenordner und Unterlagen sicher.
Argumentiert so ein pragmatischer Pazifist?
Arsenal verwaltete die Führung in der zweiten Spielhälfte souverän.
Asylanträge in Bayern: Mittlerweile mehr Ausreisen als Einreisen – „Jetzt wird es ein Marathon“
Atalay: Ja, aber warum hast du denn noch keine Kinder?
Atoria – Teil des Geschäftsbereichs Human Capital Management der Proalpha Group – stellt die Version 25.1.0 seiner HR-Software Tisoware vor.
Attila lernte das Cello, während Tünde Querflöte übte.
AT wird ebenfalls vor Ort sein und über die Veranstaltung berichten.
Auch 2025 sind wieder jede Menge Veranstaltungen und Workshops geplant.
"Auch 2025 stehen viele Highlights an, die neben Berlins Dauerbrennern Besucherinnen und Besucher in die Stadt locken werden, wie zum Beispiel die innovative Tech-Messe Gitex Europe oder die Footballspiele der NFL", teilte sie mit.
Auch 25 Jahre später bleibt vieles ungeklärt.
Auch (28) zeigte ihre Freude über den Familienzuwachs, indem sie den Beitrag ihres Halbbruders mit einem Like versah.
Auch Aleix Garcia (28) wird von Spiel zu Spiel besser.
Auch als Dealer verliert Cadosch die Kontrolle.
Auch als liberaler Aktivist engagierte er sich – und hatte US-Präsident Trump bei zahlreichen Themen immer wieder scharf kritisiert.
Auch an anderen Orten irgendwo auf der Welt werden Kolleginnen und Kollegen in diesen Tagen diese Übungen absolvieren.
Auch andere potenzielle Wirte sind ihren Parasiten nicht zwangsläufig ausgeliefert.
Auch andere waren trotz guter Leistungen für eine Wiedereinstellung gesperrt.
Auch an der Wall Street sind die Anleger vorsichtig, die Indizes geben ebenfalls nach.
Auch an diesem Tag wollen die Aktivisten um 15 Uhr vor dem Zoo demonstrieren.
Auch Anleger dürften aufatmen, nachdem die Erfolge des chinesischen Start-ups gestern auch für Kurseinbrüche bei Papieren von Siemens Energy gesorgt hatten.
Auch auf die Gefahr hin, dass dieser Take in zwei Monaten nach einer vorschnellen Analyse aussehen könnte."
Auch auf diesem Platz mit Holz und Erdhaufen direkt neben der K57 suchten die Beamten der Polizei aus Kiel und Eutin nach der Vermissten aus Noer.
Auch auf Instagram und Facebook sind die beiden Betriebe zu finden.
Auch aus der Union kommen inzwischen viele transfeindliche Töne – und die Forderung, trans Menschen das Recht auf Selbstbestimmung wieder zu entziehen (
Auch aus einem Ford Focus auf der Hertelstraße sei nach Einschlagen einer Seitenscheibe Bekleidung entwendet worden.
Auch bei der Erstellung oder Umgestaltung von Wärmenetzen können die Gemeinden Unterstützung erhalten.
Auch bei Sunrise gibt es zwei Aktienkategorien geben.
Auch Brooklyn Beckham kassiert bei Instagram ordentlich.
Auch der (-0,4 Prozent) und der (-0,2 Prozent) geben nach.
Auch der Augsburger Flüchtlingsrat organisiert diese in regelmäßigen Abständen.
Auch der Bund der Steuerzahler (BdSt) stellte bereits fest: „Das deutsche Steuerrecht ist kompliziert.
Auch der Einzelhandel steht weiterhin unter Druck: Im Jahr 2024 befanden sich 13,2 % der Modehändler in einer finanziellen Schieflage.
Auch der genaue Geburtstermin bleibt ein Geheimnis.
Auch der Landkreis bildet da keine glorreiche Ausnahme.
Auch der Markenschutz greift nicht, weil sich die Form der Noppensteine laut Gerichtsentscheid durch ihre klemmende Funktion ergibt.
Auch der neue Handballer kommt vom Balkan.
Auch der Schaden – die Polizei schätzte ihn auf zirka 150 Euro – sei relativ gering.
Auch der typische Weihnachtsmarkt-Duft nach Mandeln, Bratwurst, Maronen und Glühwein weht noch nicht über den Platz, der nahe dem ja besonders die feinen Nasen der Feinschmecker unter den und Touristen kitzeln soll.
Auch deshalb wurde Giovanni Reyna verpflichtet.
Auch die angekündigte Aufstockung um 3000 zusätzliche Kräfte sei „unmöglich leistbar“.
Auch die Aufhebung aller Restriktionen durch Israel für die Lieferung von Hilfsgütern wird in dem Text verlangt, der der Nachrichtenagentur AFP vorliegt.
Auch die Auswahl der Grabstätte und die Finanzierung in die Wege zu leiten, habe einige Zeit in Anspruch genommen.
Auch die deutsche Autorin und Influencerin Sophie Passmann trat zuletzt mit regressiver Braue auf.
Auch die deutsche Politik meldet sich nach dem TV-Duell zu Wort.
Auch die Entspannung in den Baumkronen mit Christiane Schweizer-Luchtenberg gehört wieder zum Programm.
Auch die EU habe dazu beigetragen, dass Israel aktuell nicht mehr mit den Europäern rede.
Auch die Finanzierung muss sichergestellt werden.
Auch die Frage, warum sie vier Jahre bei dem Norweger blieb, thematisierte sie.
Auch die «Fusionen unter Gleichen» von Holcim und Lafarge oder Daimler und Chrysler wurden seinerzeit von anhaltenden Querelen begleitet.
Auch die Geringfügigkeitsgrenze (de minimis), unter der Einfuhren nicht verzollt werden, könnte fallen.
Auch die Großhandelsverkäufe lagen um 2,5% über dem Vorjahresniveau; hier holte AutoWallis den Rückstand der vorangegangenen Quartale auf.
Auch die Grünen haben mit scharfer Kritik auf das „Manifest“ reagiert.
Auch die gruseligste Zeit des Jahres steht vor der Tür, denn am 31. Oktober heißt es zu Halloween: Trick or Treat!
Auch die Halbelfin Jaheira dürfte für Veteranen der Reihe ein bekanntes Gesicht sein.
Auch die jüngsten Entwicklungen im Krieg zwischen Israel und dem Iran sollen Thema sein – Europas Rolle scheint dabei begrenzt.
Auch die jüngsten Vorschläge aus Kiew zur Verlängerung der von Putin angeordneten dreitägigen Waffenruhe rund um die Siegesparade auf dem Roten Platz zum Ende des Weltkriegs vor 80 Jahren in der kommenden Woche lehnte Moskau mit derselben Begründung ab.
Auch die Medizinische Hochschule Hannover sei bereit, Kinder aufzunehmen, die medizinische Hilfe benötigen, heißt es in dem Brief.
Auch diesen Winter ruft BirdLife Österreich zur Teilnahme an der „Stunde der Wintervögel“ auf.
Auch dieses schrecklich Gör lebt von der Empörung und Aufmerksamkeit, die seine dämlichen, in der Sache immer völlig irrelevanten Aktionen in nicht woken Medien "genießen".
Auch die Slowakei und das Nichteuroland Tschechien entwickeln sich schwach.
Auch die T710 erscheint wieder in Varianten mit Kühlkörper.
Auch die Tradition der Kreuzverehrung, bei der die Gläubigen ein Kreuz verehren und küssen, ist heute noch ein wichtiger Bestandteil unserer Karfreitagsliturgie.
Auch die Ungewissheit, ob etwa über die Jahre die Windräder näher heranrücken oder doppelt so hoch werden, trieb die Bürger um.
Auch die Wissenschaftler hätten weiters keinen Zugriff auf Informationen gehabt, die von den jeweiligen Nutzern auf "privat" gestellt waren.
Auch die Zimmer des Nhow haben schon bessere Nächte gesehen und auch bei der Größe gibt es Luft nach oben.
Auch die Zufahrt zur Straße Im Wiesental von der Altenaer Straße sowie die Fußwege zwischen Im Wiesental und Altenaer Straße sind in dieser Zeit komplett gesperrt.
Auch die Zusammenhänge und Wechselwirkungen zwischen Mikrobiomen nehmen sie immer wieder in den Blick.
Auch die zweite Staffel von „“ verspricht wieder allerlei kulinarische Highlights, kreative DIY-Projekte und den einen oder anderen prominenten Gast, wie zum Beispiel Model Chrissy Teigen oder den britischen Modedesigner Tan France.
Auch dort stieß der Frachter mit der Böschung zusammen.
Auch durchs nächtliche Daressalam begleitet Gurnah seine Figuren.
Auch einen so hohen Anstieg hat es bisher nicht gegeben.
Auch ein Flutlicht fehlt – und damit die Möglichkeit, durch zeitgenaues Training den Biorhythmus auf Abendspiele in der Liga einzustellen.
Auch ein Hubschrauber und Rettungshubschrauber sind im Einsatz.
Auch ein Siegener Schüler stellt in der Show einen Weltrekord auf.
Auch Elisabeth Götze (Grüne) interessierte sich dafür.
Auch er weiß nicht, ob „Horatius“ noch da ist, eines aber kündigt er an: „Wir werden neue Schilder aufstellen.“
Auch Flugzeuge, Traktoren, Dampfmaschinen, Motorräder, Feuerwehrfahrzeuge, Fahrräder und mehr geben einen Einblick in die Entwicklung der Mobilität.
Auch Freunde, die ihn lange kannten, konnten manchmal staunen, wie Bichsel, wenn man ihn zu grossen politischen Themen befragte, lieber mit einer scheinbar nebensächlichen Geschichte antwortete.
Auch Friedhof-Besucherin Silke eines mulmigen Gefühls nicht erwehren: „Mir ist schon flau, deshalb versuche ich nach Möglichkeit, jetzt erst einmal zusammen mit meinem Bruder zum Grab meines Opas zu gehen.“
Auch fürchten sie beispielsweise, dass die Mietkosten, die in München ohnehin mit die höchsten in ganze Deutschland sind, in der bayerischen Hauptstadt dadurch noch einmal deutlich steigen könnten.
Auch für die heurige KURIER Romy Gala wurde eine Kugel angefertigt.
Auch für die Zürcher Kantonalbank (ZKB) war der heutige Schritt absehbar: Die angepasste Guidance sei keine grosse Überraschung, aber das Ausmass bei der EBITDA-Marge doch enttäuschend.
Auch für Ex-Milliardäre sind Extrawürste in der Untersuchungshaft nicht vorgesehen.
Auch Gianluca Ganz, ebenfalls Schüler, empfand den Besuch von Agnes Hirschi als extrem lehrreich: «Die persönlichen Erlebnisse haben mich sehr bewegt und zeigten diese schreckliche Zeit nochmals aus einer anderen Perspektive.»
Auch Gulliksen hatte sichtlich Mühe, vier Tage nach seiner Ankunft in Wien Akzente zu setzen.
Auch Härtefälle soll es weiter geben, bei denen der Familiennachzug ungeachtet vom Schutzstatus weiter möglich bleiben soll.
Auch hier ermittelt die Polizei wegen unerlaubten Entfernens vom Unfallort sowie eines Verstoßes gegen die Straßenverkehrsordnung.
Auch hier hält sich die SBB über die Auswirkungen auf die Ostschweiz bedeckt.
Auch hier steht der riesige Markt des -Giganten Russland im Vordergrund.
Auch hier war Groß als Tierärztin involviert und ist dadurch zu einer Art Expertin für diese Schildkrötenart geworden.
Auch ihm ist nicht entgangen, dass die Gäste-Elf in der Auswärtsstatistik auf einem Platz im gesicherten Mittelfeld liegt: „Da müssen wir ganz besonders konzentriert spielen.
Auch ihm sei vorgeworfen worden, er lasse sich von der SPD instrumentalisieren.
Auch im Bergischen sind in den vergangenen Jahren mehrere Unternehmen und Institutionen von Hackern angegriffen worden, darunter sind prominente Opfer wie die Bergische Universität, die Bergische IHK und die Firma Schmersal.
Auch im Heimatmarkt Österreich ist Frequentis stark vertreten.
Auch im privaten Umfeld sind die Unterschiede zwischen Böll und Bachmann groß.
Auch in anderen Gemeinden zeichneten sich bei der Vorarlberger Gemeindevertretungs- und Bürgermeisterwahlen Überraschungen ab.
Auch in Barcelona fuhr die â€žPapaya-Truppeâ€œ, wie die McLaren-Mannschaft ob ihrer Farbgebung genannt wird, vorneweg, so wie sie es in den meisten Rennen der Saison 2025 schon getan hat.
Auch in Bayern sind die Kosten für gesunde Lebensmittel gestiegen.
Auch in der Bundesliga-Rangliste liegt er damit auf Platz zwei.
Auch in der kommenden Spielzeit soll Will Weber (36) der Schwenninger Defensive Stabilität verleihen.
Auch in der republikanischen Partei sorgt der Streit für Unruhe.
Auch in der Schweiz gabs zuletzt gleich zwei Shows, bei denen die Mobiltelefone verboten waren.
Auch in diesem Jahr ist die Italian Trade Agency (ITA) mit einem Gemeinschaftsstand auf der BIOFACH vertreten.
Auch in Hamburg gäbe es Potenzial, leerstehende Kaufhäuser, alte Bürotürme.
Auch in Hanau war eine Erweiterung zu erwarten.
Auch Italien hat mit einem Preisauftrieb von 1,3 Prozent eine eher schwache Teuerung, während die deutsche Inflationsrate mit 2,3 Prozent deutlich höher liegt.
Auch Jordan Roland (24, 10/20) kam nun immer besser ins Spiel.
Auch kamen mehr junge als ältere Menschen zu Tode.
Auch Karten an ihren Hund „Putzi“, die sie mitunter direkt an das Tier (adressiert an „Herrn Wutzili bei Frau Buchinger“) schickte, zeigen eine durchaus humorvolle Frau und offenbaren „unmittelbare Momentaufnahmen eines Lebens auf Reisen“.
Auch Kerstin Andreae, Hauptgeschäftsführerin des Bundesverbandes Energie und Wasserwirtschaft (BDEW), verweist darauf, dass die Risiken für Offshore-Windpark-Entwickler in den vergangenen Jahren erheblich zugenommen haben.
Auch Kinder kommen bei interaktiven Angeboten auf ihre Kosten.
Auch Kreml-Chef Wladimir Putin wird erwartet.
Auch laut Nora Fuchs vom OASG sei es sicher ein Vorteil, dass die beiden Anlässe nicht dieselbe Bevölkerungsgruppe ansprechen: «Es ist einfach schön zu sehen, dass St.Gallen im Sommer Austragungsort von so vielen verschiedenen Events ist.»
Auch Lisha Savage bekommt eine Verwarnung, die sie akzeptiert.
Auch Literaturfreunde aus der Region dürfen sich über die Veranstaltung freuen: Für Samstag, 29. November, ab 19.30 Uhr lädt der Dorfverein zu einer öffentlichen Gruppenlesung in das Brettmannhaus, Mühlenstraße 26, ein.
Auch MagentaSport und MagentaTV übertragen die deutschen Spiele kostenlos und live.
Auch Martin Schmidt (19/20) und Enrico Maaßen (23/24) erlebten schwache Auftakte mit ein bis zwei Zählern und niedrigen Tabellenplätzen.
Auch mit Bomben und Raketen, wie es in der Ukraine unmissverständlich seit mehr als drei Jahren zeigt.
Auch mit Hinblick auf das Westjordanland und die massive Gewalt durch israelische Siedler, sei es im Grunde unabdingbar einen palästinensischen Staat anzuerkennen.
Auch mit sich selbst.
Auch Modernisierungsschübe in Unternehmen sowie neue Anforderungen durch KI-Anwendungen sorgten für Impulse.
Auch nach der Akteneinsicht zum Fall des schwulen Pädagogen Oziel Inácio-Stech sehen Mitglieder des Berliner Abgeordnetenhauses noch offene Fragen.
Auch nach Wiederbeginn blieb es unterhaltsam und flott.
Auch Oberbürgermeister Matthias Knecht sprach von „guten Signalen“ – eine bemerkenswerte Aussage, nachdem er in den vergangenen Wochen mehrfach ein mögliches Aus der Stadtbahn ins Spiel gebracht hatte.
Auch Ozzys Witwe Sharon und die gemeinsamen Kinder Kelly, Jack und Aimee erschienen.
Auch Popstar (34), die als Co-Moderatorin einsprang, teilte eine ähnliche Erfahrung.
Auch Pröpstin Christina-Maria Brömmel unterstrich, dass evangelische Trauungen „die Ehe zweier liebender Menschen“ segnen.
Auch Ralf Dümmel und Frank Thelen halten sich für eine "perfekte Kombi".
Auch Schalke 04 tut sich lange Zeit schwer, siegt aber letztlich in der Verlängerung gegen Leipzig.
Auch Schleswig-Holstein arbeitet schon etliche Jahre daran, Microsoft hinauszuwerfen und seine Verwaltung auf Open-Source-Programme umzustellen.
Auch seine Frau Victoria darf nun den Titel „Lady Beckham“ führen.
Auch sei wahrscheinlich Uran evakuiert worden.
Auch so sei der Ekel-Skandal zu erklären, meint Hoffmann.
Auch Themen wie Konfirmandenarbeit, Diakonie, Musik und Öffentlichkeitsarbeit gehören zu seinem Aufgabenbereich.
Auch um 16.20 Uhr, zum Zeitpunkt des Telefonats dieser Zeitung mit der Polizei, war die Bundesstraße noch gesperrt.
Auch unter den größten Finanzierungsrunden hat Bayern die Nase vorn.
Auch Verbraucherschützer stehen dem Trinkgeld-Button skeptisch gegenüber.
Auch Weilheim ist mit dabei – und möchte sich heuer mit dem Label „StadtGrün naturnah“ zertifizieren lassen, das für vorbildliches Engagement auf kommunaler Ebene vergeben wird.
Auch wenn die Kosten für Stromspeicher im Haushalt zuletzt gesunken sind, stellen sie nach wie vor einen hohen Kostenfaktor dar.
Auch wenn ein schwindelerregendes KGV bei einzelnen Unternehmen angesichts exorbitanter Wachstumsraten im Nachhinein gerechtfertigt sein mag - auch in solchen Fällen naht bei weiter steigenden Kursen unweigerlich das Ende der Fahnenstange.
Auch wenn er dazugesagt hat, dass das seine private Meinung ist.
Auch wenn es den Tieren in den Händen der erfahrenen Pfleger gut geht und sie sich wohlfühlen, ist es das Ziel eines jeden Tierheims, die Vierbeiner an ein neues Zuhause zu vermitteln.
Auch wenn es schon einige Maßnahmen bezüglich der Attraktivierung des Grundwehrdienstes gegeben habe, sollen nun weitere entwickelt werden, kündigte er an.
Auch wenn nach den Ausweisen gefragt wird, ist es oftmals ein falsches Berechnen des Geburtsdatums.
Auch wenn, puh, mit Grgic und der SG was auf uns zukommt.
Auch wenn sich die EU-Kommission offiziell noch zurückhält, äussern EU-Parlamentarier deutliche Kritik.
Auch werde deutlich, dass durch Gesetzesänderungen über die Jugendhilfe hinaus die Sensibilität und verstärkte Kooperation bei Kindeswohlgefährdungen priorisiert wurde.
Auch wer Fahrräder mit in den Urlaub nehmen möchte, muss bei der Montage auf Sicherheit achten.
Auch zahlen sich gemeinsame freiwillige Anstrengungen im Kampf gegen Lebensmittelverschwendung aus, wie verschiedene Initiativen hierzulande zeigen.
Auch Züge der privaten Bahnbetreiber sind betroffen.
Auch zwei Probenräume für Nachwuchsbands stehen zur Verfügung.
Auf 1,56 Milliarden Euro beziffert Warschau den nach Polen.
Auf absehbare Zeit bereiteten dem Konzernvorstand auch die Ewigkeitskosten für das Kernkraftwerk THTR 300 in Hamm-Uentrop keine Sorgen.
Aufatmen: Es geht weiter mit dem Fonduestübli an der Olma.
Auf biegen und brechen eine Frau rein egal ob sie kompetent oder Erfahrung mitbringt.
Auf das Wiedersehen mit Rapp freut sich Blessin.
Auf dem Bauernhof müssen sie beweisen, dass sie nicht nur vor der Kamera, sondern auch im Stall bestehen können.
Auf dem Bergplateau gab es seinerzeit große Panzerzelte, in denen die FCJG nach übereinstimmenden Berichten religiöse Veranstaltungen mit mehreren hundert Teilnehmern durchführte.
Auf dem Bild zu sehen ist Aufnahme aus Gaza City vom 1. September 2025.
Auf dem Birkenhof in Balgach haben Schmid und sein Team mit Mais ein Labyrinth kreiert.
Auf dem Foto sieht sie glücklich aus.
Auf dem Gehweg attackierten sie einen vorbeiführenden Hund, der mit seiner Halterin unterwegs war.
Auf dem Gelände einer Schule stoppten die Beamten schließlich den jugendlichen Radfahrer.
Auf dem Gewerkschaftskongress in Hannover kündigte ihr Vorsitzender Vassiliadis nun an, Adidas mit Arbeitskampfmaßnahmen zurück in die Tarifbindung drängen zu wollen.
Auf dem Homescreen wiederum ließ man sich von Apple inspirieren und nutzt ein „HyperIsland“, was im Wesentlichen Apples Dynamic Island entspricht.
Auf dem Monitor der Drohne wird dem Piloten das Bild der Wärmebildkamera angezeigt.
Auf dem Motorboot sind mehrere Männer zu sehen, hinter ihnen scheinen Säcke zu liegen.
Auf dem Papier hat Österreich sogar schon alle nötigen Stimmen zusammen.
Auf dem Parkplatz am Gesundheitszentrum gibt es einen bewachten Fahrrad-Parkplatz: Samstag von 18 bis 24 Uhr, Sonntag von 9.30 Uhr bis 18 Uhr.
Auf dem sogenannten Papsthügel erinnert das Erzbistum Köln in diesem Jahr am 29. August mit einem Gottesdienst an den Kölner Weltjugendtag.
Auf dem Spielplatz in der Schwabacher Straße sollen demnächst weitere neue Spielgeräte und Kleinkindersitz, außerdem ein mit Sandkran sowie mit Tic-Tac-Toe und vielem mehr.
Auf dem Stadtplatz sorgte etwa der Build-It-Yourself-Taco-Stand des Abiturjahrgangs 2026 vom Gymnasium Miesbach für große Aufmerksamkeit.
Auf dem Werksgelände selbst sind dabei noch unbebaute Flächen vorhanden.
Auf den Bergen sind dann ebenfalls Werte an die 20-Grad-Marke drin.
Auf den Datenträgern hätten sich Darstellungen von schwerstem Missbrauch gefunden.
Auf den ersten Blick könnte man denken, dass die Bebauung der Löhner Investorenwiese begonnen hat.
"Auf den ersten Blick scheint dies widersprüchlich, da wir wissen, dass Spitzensportler regelmäßig Eisbäder nehmen, um Entzündungen und Muskelkater nach dem Training zu lindern", sagt Ben Singh, der an der Studie beteiligt war.
Auf den weiteren Plätzen folgen Jan Koepke von der FDP mit 2,6 Prozent und Malte Hermsteiner von Volt mit 0,6 Prozent der Erststimmen.
Auf der A 30 bei Ibbenbüren wurde an der Baustelle einer Autobahnbrücke am Samstag ein Verdachtspunkt auf einen möglichen Blindgänger untersucht.
Auf der A6 haben Beamte einen hohen Geldbetrag sichergestellt.
Auf der anderen Seite kosten die Feste aber auch viel Geld für Infrastruktur, Logistik, Sicherheit, was wir im Auftrag der Stadt investieren, um die Volksfeste zu bewahren.
Auf der anderen Seite war das Hinspiel in der Champions League nicht gerade eine vollumfängliche Bewerbung als neuer Arbeitgeber.
Auf der Erde mag an vielen Orten die Hölle los sein, wer aber wie die Hirten von Bethlehem in das offene Angesicht Jesu schaut, kann heute schon singen und erfährt Hoffnung und Freude mitten im Streit.
Auf der gegenüberliegenden Seite, die infolge der Sonnenrotation zwei Wochen später für uns sichtbar wurde, blieb die Aktivität Mitte September eher verhalten.
Auf der großen Tribüne vor der Marktkirche jubelte die Prominenz den Zugteilnehmern zu.
Auf der Hauptbühne gaben Unternehmensvertreter in Interviews Einblicke in ihre Arbeitswelt und Zukunftspläne.
Auf der Niederdarmer Straße in Lingen herrscht meistens wenig Verkehr.
Auf der Ostsee am Graswarder haben die Retter der DGzRS Montagnacht drei Segler aus ihrer Seenot gerettet.
Auf der Plattform sollen bis zu acht Modelle entstehen.
Auf der Straße liegen zahlreiche Glasscheiben.
Auf der Vorderseite befinden sich die Linse und der schwenkbar gelagerte Befestigungsarm.
Auf dessen Auto sei dann aber ein 24-Jähriger aus den gekracht, hieß es von der Polizei.
Auf die Berichte hin meldete sich am Sonntag das Informationsministerium von Sierra Leone zu Wort.
Auf die Bühne wird sie nie mehr zurückkehren, das Publikum ihr nie wieder zujubeln.
Auf die Frage eines Journalisten an Trump, ob das Angebot der EU, alle gegenseitigen Zölle auf Autos und Industriegüter aufzuheben, nicht genug sei, antwortete er: "Nein, das ist es nicht."
Auf die Frage nach konkreten Zielpersonen antwortete er ausweichend: „Es ist keine Liste, aber es wird andere geben.“
Auf die Frage, ob er mit dem Team noch etwas anderes probieren könne, antwortet der Italiener: "Ich mache alles, was sie mich bitten zu tun - und es hat sich nichts geändert."
Auf die Frage, ob Sahin bleiben solle, erklärt Hamann: „Jetzt ist es zu spät!
Auf die Frage, wie er damit umgehen wolle, dass einerseits ein weiteres Sondervermögen notwendig werden könnte, andererseits AfD und Linke eine Sperrminorität im neuen Bundestag haben, sagte er, das könne er noch nicht beantworten.
Auf die hohen Wohnkosten infolge der gestiegenen Energiepreise will die neue Regierung mit einem Mietpreisstopp reagieren.
Auf diesen Preis einigten sich die Veranstalter am Montag.
Auf dieser muss man in einer langen Liste das eigene Modell finden und sich durch die passenden Unterverzeichnisse klicken.
Auf dieser Position ist sie eine der wenigen Frauen in Europa.
Auf diese Weise finden Sie in der Datenbank das ideale Konto für Ihre Bedürfnisse.
Auf drei Bildschirmen, verteilt auf Außen- und Innenfläche, können bis zu 100 Personen den spannenden Kampf um den Klassenerhalt der Braunschweiger Eintracht verfolgen.
Auf DVD ist er ab 24. April 2025 erhältlich, man kann ihn aber schon jetzt ab 4,99 Euro bei Amazon Prime Video leihen oder kaufen ab 11,99 Euro.
Auf einem Fabrikgelände in der japanischen Stadt Mishima sind mehrere Menschen mit einem Messer verletzt worden.
Auf einem Hof in Bollbrügge war in einem etwa 150 Quadratmeter großen Wirtschaftsgebäude ein Feuer ausgebrochen.
Auf einem Kölner Trödelmarkt hat die Polizei über 300 Flaschen gefälschtes Waschmittel sichergestellt.
Auf einem Plakat mit dem CDU-Politiker Max von Borzetowski war unter anderem eine deutlich beleidigende Aufforderung zu lesen, die ihn aus Elsen vertreiben sollte.
Auf ein neues Duell zwischen Braunschweig und Ludwigsburg dürfen sich die Tanzsport-Fans schon jetzt freuen.
Auf Facebook berichtet der Zoo, dass der Senior mit zunehmendem Alter „liebevoll von unserem Tierpfleger-Team betreut“ wurde.
Auf Facebook ließ er am Donnerstag wissen: "In einer Zeit, in der auf Bundesebene Unsicherheit herrscht, setzen wir in Wien auf Stabilität, soziale Sicherheit und Zukunftsinvestitionen."
Auffällig ist auch der große Preisunterschied bei Eis.
Auffällig war hingegen, dass Wicander mit einem Wert von 18 beachtliches Charisma mitbringt.
Auf Fotos habe er stets darauf geachtet, ernst zu schauen, um sein schiefes Lächeln zu verbergen.
Aufgaben: Verantwortliche Leitung der Gemeindeverwaltung, Unterstützung bei Finanzen, Ordnungsamt und Personalwesen und auch ein bisschen Repräsentieren.
Aufgeflogen ist der Mann, nachdem er offenbar ein Feuer gelegt hatte um seine Taten zu vertuschen.
Aufgeschobene Kauf- und Investitionsentscheidungen können vor der nächsten Heizperiode nicht mehr installiert werden.
Aufgrund der Hochrechnung aus diesen Daten der sogenannten geht die Sepsis Stiftung von 140.000 jährlichen Todesfällen aus.
Aufgrund dessen werde mithilfe der Firma Augustin direkt nach dem Umzug mit den Aufräumarbeiten begonnen, sodass die Strecke schon am Abend von dem gröbsten Dreck befreit und die Straßen befahrbar sein sollen.
Aufgrund des wachsenden Marktes in den Staaten ist aber auch eine US-amerikanische Lösung für den Rennstall möglich.
Aufgrund dieser Faktoren entschied die Marktgemeinde Ottobeuren, die Brücke in das Projekt des innerörtlichen Hochwasserschutzes – welches aus 15 Einzelmaßnahmen besteht – an erster Stelle aufzunehmen.
Aufgrund stark gefallener Preise für einen Speicher und hohen Energiepreisen von etwa 35 Cent pro kWh lohnt sich die Anschaffung eines solchen.
Auf Hawaii ertönten bereits am Dienstagabend (Ortszeit) die Sirenen.
Auf ihrer Homepage bietet die slowenische Firma Consultingdienste und Marktforschung an.
Auf ihrer Website teilte die Bafin damals mit, es sei herausgekommen, dass Payone »gravierende Defizite bei der Einhaltung und Umsetzung der erforderlichen verstärkten Sorgfaltspflichten nach dem Geldwäschegesetz aufweist«.
Auf insgesamt zwei mal anderthalb Metern Fläche wurden unlesbare Zeichen sowie Buchstaben- und Zahlenfolgen auf die Gedenkstätte geschrieben.
Auf jede Louis-Vuitton-Tasche und jede Cartier-Kette, die die Manufaktur verlassen und die amerikanische Grenze passieren, bezahlen die Konzerne 10 Prozent Zoll.
Auf manchen griechischen Inseln freut man sich noch über die oft interessant gekleideten Touris von den Schiffen, auch wenn man ihnen erst klarmachen muss, dass man im Bikini ein tausend Jahre altes Kloster nicht betreten darf.
Aufmerksamen Beobachtern dürfte es kaum entgangen sein: Vor wenigen Tagen ist im neuen Porsche-Zentrum Amberg Leben eingekehrt.
Auf Nachfrage geben sie diesen auch nicht bekannt.
Auf parlamentarischer Ebene nimmt der U-Ausschuss, den die FPÖ dazu begehrte, inzwischen ebenfalls Fahrt auf – zur „Klärung politischer Einflussnahme auf Ermittlungen in der Causa Pilnacek“, wie der U-Ausschuss von den Blauen betitelt wurde.
Auf (post)kolonialer Spurensuche in Duisburg“ und bis zum 31. März zu sehen.
Aufruf: Mainzerinnen und Mainzer gesucht, die verhältnismäßig günstig bzw. teuer wohnen.
Auf sie sind alle E--Besitzer angewiesen, die keine eigene Garage samt Wallbox haben.
Auf Social Media reagierten viele Fans mit Traurigkeit und Angst vor einem Ende der Band.
Auf Tiktok und vor allem Instagram seien viele schon präsent, um junge Menschen zu erreichen.
Auf Verkäuferseite sollte ein ehrliches Interesse daran vorhanden sein, wo der Hund am Ende landet.
Auf vielen Feldern sind die Details nicht bekannt, womöglich nicht fertig verhandelt.
Auf weiteren Stationen durch das Innere des Kraftwerks, so das Maschinenhaus, bleiben die räumliche Dimensionen gewaltig, aber es wird heller.
Auf Wochensicht ergibt sich damit ein Plus von 3,18 Prozent.
Augsburg-Leihgabe Henri Koudossou (25) soll den Konkurrenzkampf auf der rechten Abwehrseite schüren.
Auinger formulierte es so: „Wir haben nicht gespart, wo es die Menschen spüren.
Aus 580 Bewerbungen wählten sie einen Verwaltungsfachmann aus Lauenau aus.
Ausbauen wollen die Koalitionäre den sozialen Wohnungsbau.
Aus Behördensicht, die nach dem Dublin-Abkommen verfahren, ist sie auch dort sicher.
Aus dem ambitionierten, 1,9 Millionen Euro teuren Projekt, zu dem der Förderverein 600.000 Euro beisteuern wollte, wird vorerst nichts.
Aus dem Fossil rekonstruierten die Forschenden ein dreidimensionales Modell des Schädels.
Aus dem „verbalen Disput“ entwickelte sich schnell ein handfester Streit, bei dem beide Männer aufeinander einschlugen.
Aus dem Wagen soll zuletzt jeweils abends Pyrotechnik verkauft worden sein, wie die Polizei auf Facebook mitteilte.
Aus den gleichen Gründen, aus denen viele Länder ihre Geschäfte nicht in chinesischen Yuan abwickeln wollen, zögern sie auch, sich dem M-Bridge-Projekt anzuschliessen.
Aus der Haltung für ein Zusammenleben von Menschen in Vielfalt, für Respekt und Mitmenschlichkeit?
Aus Deutschland werden Bundesfinanzminister Klingbeil, Bundesentwicklungsministerin Alabali Radovan und Bundesbankchef Nagel zu der Tagung erwartet.
Aus diesem Gespräch brachte Trump eine bemerkenswerte Einschätzung mit: „Russland wünscht sich den Erfolg der Ukraine.“
Aus diesem Grund bildet die "Road Safety"-Partnerschaft an der Tour de Suisse für den Mobilitätsclub ein ideales Engagement.
Aus diesem Grund wurde er wegen des Verdachts des Widerstandes gegen die Staatsgewalt vorläufig festgenommen.
Ausgangspunkt für die zu Unrecht eingesetzte Nachbehandlung des Mineralwassers sollen ursprünglich Verunreinigungen des Quellwassers gewesen sein.
Ausgelöst wurde die Diskussion, nachdem Videos von nackt tanzenden Männern in einer Bar viral gegangen waren.
Ausgeschlossen von der Stimmabgabe sind die sieben Bewerber selbst sowie ihre Landsleute im IOC.
Ausgesprochen ungewöhnlich ist, dass es in Baden-Württemberg in diesem Sommer schon einmal eine Geburt von eineiigen Drillingen gab – nur wenige Kilometer von Böblingen entfernt in Winnenden im Rems-Murr-Kreis.
Aus ihnen rekrutierte er seine wichtigsten Gefolgsleute.
Aus katholischen Kirchen ist der Schmuck herausgeräumt, es läuten keine Glocken.
Aus Kostengründen wird im nächsten Jahr auf die Veranstaltung verzichtet.
Auskunft darüber geben, was beim Massaker am Tian’anmen-Platz passiert.
Auslöser waren damals Berichte der Kleinen Zeitung über Vorwürfe gegen den damaligen Leiter.
Ausnahme: Wird eine schwerwiegende Krankheit festgestellt, werden die Eltern darüber in Kenntnis gesetzt.
Ausreichender Schlaf wechselte mit Muskelkräftigungsübungen, Reit- und Tanzlektionen ab.
Ausreichend Flüssigkeitszufuhr ist ebenfalls entscheidend.
Aus relativer Sicht ist sie also sehr risikoreich.
Ausschließlich auf der Weihnachtsinsel und den Kokosinseln im Pazifik lebt die Rote Landkrabbe.
Aus Schweizer Sicht von besonderem Interesse sind die vorgeschlagenen Lockerungen zur EU-Lieferkettenrichtline, welche die Sorgfaltspflichten der erfassten Unternehmen in Sachen Nachhaltigkeit umfasst.
Außenminister Johann Wadephul bezeichnet die Hilfe für die Ukraine als eines der wichtigsten Themen der deutschen Außenpolitik.
Außenminister Wadephul reist nach Israel.
Außerdem arbeite man auf eine Trennung der Lebensräume von Menschen und Bären hin.
Außerdem die Idee: „Der Bund soll für alle Kinder das erste Jahr im Sportverein bezahlen (Zuschuss von bis zu 150 Euro im Jahr).“
Außerdem dürfte eine Altersvorsorge mit Hilfe des Kapitalmarktes eine Rolle bei der Arbeit der Rentenkommission spielen, die bis Mitte 2026 Vorschläge zur Reform der Altersvorsorge vorlegen soll.
Außerdem funktioniert die Agentur als Netzwerk: Sie wirbt für dezentrales Regenwassermanagement und vermittelt zwischen Verwaltungsmitarbeitern, Immobilienwirtschaft und Privatpersonen.
Außerdem „für mich gehört zu jedem Carsharing eine Ladesäule“.
Außerdem gab es "Widerstandslesungen", an denen unter anderem Elfriede Jelinek teilnahm.
Außerdem gebe es an vielen Stellen noch private Brunnen und ein 60 Jahre altes Wasserversorgungssystem.
Außerdem gibt es das "Shadow Camp", einen vermeintlich verlassenen Campingplatz in der Wildnis.
Außerdem gibt's im Herbst immer viel zu verkosten – der Junker ist ja schon da.“
Außerdem haben wir weiter unten noch einen Kauf-Tipp für einen modernen KI-Mähroboter mit 150-Euro-Geschenk.
Außerdem heißt es: „Leider wurde auch heute bis 7.45 Uhr kein Winterdienst durchgeführt.
Außerdem ist die DLRG für die Ausbildung im Schwimmen und Rettungsschwimmen zuständig.
Außerdem ist es noch eine ganze Weile hin zur Landtagswahl, in einem Jahr kann viel passieren.
Außerdem kann es Fälle geben, in denen das Auskunftsrecht nach der DSGVO nicht zusteht und Betroffene daher auf anderem Wege zu Informationen gelangen müssen.
Ausserdem können Pensionskassen auf die Auszahlung einer Rente verzichten, wenn das Guthaben unter einer bestimmten Schwelle liegt.
Außerdem können Spieler The Seven Deadly Sins: Origin zu ihrer Wunschliste hinzufügen und sich über zukünftige Ankündigungen auf dem Laufenden halten.
Außerdem läuft es auf so gut wie jedem Rechner, und selbst Einsteiger benötigen ungefähr null Sekunden für erste Erfolge.
Außerdem sei überlegenswert, „ob Orte zwingend mit dem Auto angefahren werden müssen oder alternativ zu Fuß, mit dem Rad oder dem ÖPNV/Hopper erreicht werden können“.
Außerdem sind die großen Straßensperrungen zu beachten: In vielen Städten gibt es aufgrund der Karnevalsumzüge Sperrungen im Bereich der Route.
Außerdem sind weitere 100 Milliarden Euro für die Länder reserviert.
Außerdem sollen Hunderte palästinensische Gefangene freigelassen werden, wenn die Hamas in der ersten Phase des Deals schrittweise 33 israelische Geiseln freilässt.
Außerdem sollen rund 130 Tonnen Hilfsgüter geliefert werden - Zelte, Kleidung, medizinisches Material und Ausrüstung zur Wasseraufbereitung.
Außerdem: Was sind die Gründe für die anhaltende Krise des FC St. Pauli?
Außerdem werden Verkehrsteilnehmer gesucht, die durch den Flüchtigen Seat gefährdet oder behindert wurden sind.
Außerdem wird am Standort ein Programm zur erneuten Protokollierung des historischen Kerns aus den 1980er-Jahren durchgeführt.
Außerdem wird das Stadion seit 2022 vom MLS-Team Charlotte FC genutzt.
Außerdem wird die Kölner Polizei durch die Bereitschaftspolizei unterstützt.
Außerdem wird digitale Infrastruktur an diversen Kitas ausgebaut.
Außerdem wurde entschieden, dass es für die nächsten fünf Jahre nur einen Vizebürgermeister in Purkersdorf geben soll.
Außerdem wurden im Fahrzeug sog. Pollenböller fest- und sichergestellt.
Außerdem wurden Mitarbeiter aus dem Bereich Mixed Reality entlassen, nachdem Microsoft die Hololens ohne Nachfolger einstellte.
Ausstehende Löhne und Restguthaben sorgten nach der Sause in Neindorf für Irritationen.
Aussteller könnten sich ab sofort für die geplante Thüringen-Präsentation in Berlin bewerben, teilte das Landwirtschaftsministerium mit.
Austin Czarnik wurde sogar Topskorer der Qualifikation.
Auswege finden: Elk hat ihre beste Freundin Mab im Labyrinth kennengelernt.
Aus wirtschaftlichen und kapazitiven Gründen sowie wegen der zentralen Lage im Rheintal plädieren die Autorinnen und Autoren dafür, Kräfte und Mittel am Standort Dornbirn/NORD/Unterland zu bündeln und Neuinvestitionen dort zu konzentrieren.
Autochthone Infektion bedeutet: Vor Ort hat eine Mücke eine infizierte Person gestochen, das infizierte Blut dieser Person aufgenommen und mit einem weiteren Stich eine gesunde Person mit dem Erreger infiziert.
Autofahrer versuchten noch, mit einem Feuerlöscher aus einem Lkw den Brand zu bekämpfen, waren aber chancenlos.
Autolenker unterschätzte in Villach die Geschwindigkeit mit der sich eine E-Bikerin auf dem Radweg näherte und es kam zur Kollision.
Automatisches eingeloggt-bleiben verschoben Microsoft hat eine kontroverse Änderung bei der Anmeldung für Microsoft-Konten vorerst auf Eis gelegt.
Automatisch operiert würde also nicht.
Autorin Martina Hefter, deren Roman „Hey guten Morgen, wie geht es dir?“ von Social Media und Love-Scamming handelt, wünscht sich insbesondere eine Unterscheidung zwischen den Begriffen „echt“, „richtig“, „wahr“ und „wirklich“.
Autowerkstätte: „Alle rufen an und wollen unverzüglich einen Termin“
Bad Arolsen - Dennoch stimmten am Ende einer längeren Diskussion 22 Stadtverordnete für die höchste Steuererhöhung, die es in Arolsen je gegeben hat.
Bad Arolsen - Die gründliche Sanierung des denkmalgeschützten Rathauses an der Großen Allee wird am Ende mehr als zehn Millionen Euro kosten.
Baden ist trotzdem tabu – auf Montecristo soll man ernsthaften Interessen nachgehen.
Baden – Trainer Jan Kahrs sah gegen die Buxtehuder ein Match auf Augenhöhe: „Volleyball erster Klasse.
Baden-Württemberg (7,9 Monate), Sachsen-Anhalt (8,3) und das Saarland (8,5) liegen in Reichweite der angestrebten Bearbeitungszeit.
Bad Radkersburg verliert die Orthopädie, die nach Deutschlandsberg verlagert wird.
Bad Rappenau (dpa/lsw) - Bei einem Unfall mit mehreren Sattelzügen auf der Autobahn 6 ist ein Auto dermaßen in einen der Lastwagen gedrückt worden, dass der Fahrer ums Leben kam.
Balancieren Sie berufliche Ziele und persönliche Leidenschaften für erfüllte und erfolgreiche Tage.
Bald hieß es im Dorf: Die Frau sei schuld, sie habe ihn verhext.
Bald ist es wieder so weit: Am Samstag, 12. Juli, lädt die Stadt Sonthofen Jung und Alt zum beliebten Stadtfest ein.
Bald soll ein von den Kindern betreuter Instagram-Kanal starten – unter pädagogischer Begleitung.
Bald ziehen meine Knie Stiegen nur noch bei einem wochenlangen Blackout in Erwägung.
Banken, die in Krisenzeiten durch Milliarden an Steuergeldern gerettet wurden, haben eine Verantwortung gegenüber der Gesellschaft.
Banking-Studie zufolge haben zwar viele Banken digitale Strategien formuliert, doch in der Praxis fehlt oft die Durchschlagskraft.
Banse jedenfalls hat „nicht vor, mit Ohretal abzusteigen“, solange er kickt.
Basis für die Studie waren demnach die Daten von knapp 100.000 Betroffenen.
Basis ihrer Studie waren rund 2,5 Millionen Krankenversicherten-Daten des Verbands der Ersatzkassen (VdEK).
Battlefield Lead Producer David Sirland sprach kürzlich mit Fans über den aktuellen Entwicklungsstand.
Bauernfeind: Wenn ich den Begriff Eigenverantwortung höre, dann werde ich sehr vorsichtig.
Baumgärtner will die Standards runterschrauben, Bauen günstiger und schneller ermöglichen.
Bayer Leverkusen hat den spanischen Rechtsverteidiger Lucas Vázquez verpflichtet.
Bayer Leverkusens Neuzugang Eliesse Ben Seghir stand in der Startelf, für ihn kam in der 67. Minute der Neu-Stuttgarter Bilal El Khannouss.
Bayer Leverkusen zeigte Interesse an dem 34-Jährigen und sicherte sich den Keeper als Ersatz hinter Mark Flekken für rund drei Millionen Euro inklusive Bonuszahlungen.
Bayern hat seinen Plan klar auf dem Tisch – jetzt liegt der Ball bei Sané.
Bayern und Baden-Württemberg erst in die dritte Sommerferienwoche startenHessen, Rheinland-Pfalz, dem Saarland und auch den Niederlanden das Ferienende bevor.
Beachtet wurden von ihr z.B. ".
Beach Waves sind leichte Wellen im Haar, die aussehen, als hättest du es ganz lässig trocknen lassen und leicht zerzaust.
Beatriz Serrano schreibt seit Jahren im führenden spanischen Printmedium über Themen, die ihr nahestehen: die Filmbranche, das spanische Unwetter Dana, das ihre Heimatstadt Valencia verwüstete, und über einen traumatischen Arbeitsalltag.
Bedauerlicherweise entspreche das dem üblichen Niveau.
Bedauern schwingt mit: „Kickl ist nicht Mario Kunasek, mit anderen wäre es leichter gegangen.
Bedeutet, dass Sie sich mit ihr auch ins LTE-Netz einklinken, falls 5G an Ihrem Wohnort noch nicht vorhanden ist.
Beeindruckend: Die Festung Qaitbay in Alexandria, Ägypten.
Beeindruckende Zahlen freilich, die im Vergleich trotzdem schnell „schrumpfen“.
Begleitet wurde die Messe in Weiden von einem vielfältigen Vortragsprogramm im Gustav-von-Schlör-Saal.
Begonnen hat Loris Weg – die übrigens aus keiner Musikerfamilie stammt –, in einer Grundschule nahe Hannover.
Behördenvertreter Lenker bestätigt dies.
Bei 233 Metern Tiefe stießen die Sailers schließlich auf klares Münchner Tiefenwasser – neben zwei Sorten Bier soll daraus auch einmal Mineralwasser werden.
Bei aller Kritik an der Regierung Netanyahu: Die Mitverantwortung der islamistischen Terrororganisation am Leiden der palästinensischen Bevölkerung sei offensichtlich und wiege schwer.
Bei Amazon könnt ihr die perfekte Abhilfe jetzt mit üppigen 43 Prozent Rabatt im Angebot abgreifen!
Bei Apache und OG Keemo stimme ich ebenfalls zu.
Bei “Ask Copilot” setzt Microsoft auf Freiwilligkeit: Die Opt-in-Funktion lässt Nutzer selbst entscheiden, wann sie bereit für den KI-Sprung sind.
Bei bundesweiten Durchsuchungen seien drei Beschuldigte festgenommen worden, teilten die Staatsanwaltschaft Traunstein und die Bundespolizeiinspektion Freilassing mit.
Beide Bereiche sind zum Jahresende 2024 in Betrieb genommen worden«, erläuterte Fellermann.
Beide Fahrzeuge kollidierten auf der K91.
Beide Fahrzeuge wurden durch den Aufprall erheblich beschädigt, wobei eines der Autos abgeschleppt werden musste.
Beide Firmen sind ebenfalls in der SBGA.
Beide Gegenstände dürfen - unabhängig von einer waffenrechtlichen Einstufung - nach dem Luftsicherheitsgesetz bei einer Flugreise nicht im Handgepäck mitgenommen werden.
Beide gelten als aktiv – ein ständiges Risiko für Anwohner und Besucher.
Beide haben ihr Outfit zur jederzeit wiedererkennbaren Marke gemacht und zugleich zur schützenden Uniform: Hochsteckfrisur und Kostüm die eine.
Beide hatten das Massenfasten 2023 überlebt.
Beide Länder hatten zugesagt, diese aufzunehmen.
Beide Landesvorsitzenden waren bei dem Münchner Bezirksparteitag anwesend, Roloff als Delegierter.
Beide Lösungen ermöglichen zudem die synchrone Anpassung mehrerer Monitore.
Bei dem durchsuchten Grundstück handelt es sich Medienberichten zufolge, um das Anwesen der 72-jährigen Großmutter des Schwagers.
Bei dem Ereignis, das weniger als eine Sekunde dauerte, starben 150 Menschen, darunter 16 Schülerinnen und Schüler sowie zwei Lehrerinnen des Gymnasiums im westfälischen Haltern am See.
Bei dem Fahrzeug soll es sich um einen grau-silbernen Kleinwagen, eventuell einen Skoda Fabia, mit französischen Kennzeichen handeln.
Bei dem leisesten Anzeichen von Druck schlug Freiburg die Kugel lang.
Bei dem Sender ging ein Schreiben von Trump wegen der vor der US-Wahl im November 2024 gezeigten Dokumentation ein, wie die BBC mitteilte.
Bei dem Termin im Grenzland waren auch SPÖ-Klubobmann Hannes Schwarz, die Bürgermeister Andreas Thürschweller (Eibiswald) und Peter Stradner (Wagna) sowie Robert Potnik, Vizebürgermeister von Radlje, anwesend.
Bei dem Treffen in Paris berieten Rubio und der US-Sondergesandte Steve Witkoff mit ranghohen Vertretern Deutschlands, Frankreichs, Großbritanniens und der Ukraine über Möglichkeiten zur Beendigung des Krieges.
Bei dem Unfall war zuvor der Reifen eines BMW-SUVs bei einer Geschwindigkeit von 240 km/h geplatzt, der daraufhin rechts von der Fahrbahn abkam und sich im Grünstreifen überschlug.
Bei dem Unfall wurde ein 22-Jähriger schwer verletzt.
Bei dem Versuch, das Auto zu löschen, hatte sich Chrupalla verletzt.
Bei den 8,5 Millionen Euro, die tatsächlich in den Kampf gegen Antisemitismus geflossen sind, steht der Vorwurf der Zweckentfremdung im Raum.
Bei den besten zehn Herbergen war Weiß-Grün leider nicht vertreten, die Steirer konnte aber dennoch ein sehr respektables Ergebnis nach Bundesländern erzielen.
Bei den bevorstehenden Ukraine-Gesprächen in Saudi-Arabien will Kiew nach eigenen Angaben "mindestens" eine teilweise Waffenruhe erreichen.
Bei den Buchmachern galt Chris Rodesch (Weltranglistenposition: 163) in der ersten Hauptrunde von Wimbledon gegen Pablo Carreno Busta (94) als klarer Favorit.
Bei den Finals in Turin stehen sich die besten acht Spieler des Jahres gegenüber und bestreiten das einzige Turnier mit Gruppenphase (Round Robin).
Bei den Gaza-Gesprächen in Ägypten gibt es nach Angaben aus Teilnehmerkreisen auch nach dem zweiten Verhandlungstag keine wirklichen Fortschritte.
Bei den internationalen Medien steht Ann-Katrin Berger im Mittelpunkt.
Bei den Männern folgt abends das Duell der Füchse Berlin gegen den THW Kiel.
Bei den Männern treten für Rot-Weiß-Rot Gassers Freund Clemens Millauer sowie Eric Dovjak und Till Strohmeyer an.
Bei den Verurteilten handelt es sich um Norbert Gabriel Agüero Wagner Martínez und Rubén Darío Cabañas León, Besitzer der Bar “Die Mannschaft”.
Beide Parteien seien laut den Berichten des Magazins darauf bedacht, zum Wohle der Familie und der beiden gemeinsamen Adoptivkinder Oscar und Ava bestmöglich miteinander umzugehen.
Beide Personen weisen die Anschuldigungen jedoch zurück und behaupten, sich nicht falsch verhalten zu haben.
Bei der 33. Darts-Weltmeisterschaft des Verbands PDC gehen in diesem Jahr erstmals 128 Spieler an den Start.
Bei der 3. Auflage des Saalfelder Zwölf-Stunden-Schwimmens vor Wochenfrist gingen 339 Teilnehmer an den Start.
Bei der Amtshandlung trafen die vier Finanzpolizisten vorerst nur einen Mitarbeiter im Geschäftslokal an.
Bei der anschließenden Überprüfung und Durchsuchung seiner Sachen fanden sie mehrere Ecstasy-Tabletten, Amphetamin und verkaufsfertig abgepacktes Cannabis, woraufhin die Staatsanwaltschaft kurzerhand die Durchsuchung seiner Wohnung anordnete.
Bei der anstehenden Gemeinderatswahl ist vor allem die FPÖ säumig.
Bei der Aufarbeitung einer weiteren Sammlung tauchte nun ein zweites Stück des Kodaikanal-Meteoriten auf, das perfekt zu jenem im MCSTL passt und die Gewichtsdifferenz aufhebt.
Bei der Aufbereitung der Schreiben kam es zu einem Fehler, schreibt die Staatskanzlei Luzern in einer Medienmitteilung.
Bei der Aufklärung soll es aber um mehr als um Manipulation im Sport gehen.
Beide Räume mussten belüftet werden, das übrige Wohnhaus wurde jedoch nicht in Mitleidenschaft gezogen.
Bei der Durchsuchung des KFZ konnte im Rucksack von dem Beifahrer schwarzes Klebeband aufgefunden werden, dieses stimmt mit den anderen verpackten BtM überein.
Bei der Durchsuchung kamen zudem vier Datenträgerspürhunde zum Einsatz.
Bei der Festnahme am Samstagabend der beiden Tatverdächtigen durch die ukrainischen Behörden wurden zudem "sehr beträchtliche Dollar-Beträge" sichergestellt, erläuterte Winkler bei einer Pressekonferenz in Wien.
Bei der Genossenschaft Stadtufer wurden Haller und sein Team schnell fündig; bereits Ende April 2023 konnte die Junge Bühne den Betrieb nach aufwendigen Bauarbeiten in der ehemaligen Fabrik an der Thur aufnehmen.
Bei der gespendeten Sorte handelt es sich um „Taormina“, eine vorwiegend festkochende Knolle.
Bei der Infrastruktur müsse man den Status Quo erhalten, wie zuletzt mit der Strogenstraßen-Sanierung.
Bei der Kontrolle zeigte der Mann drogentypisches Verhalten.
Bei der KSG Mitlechtern ist die Stimmung nach dem Coup bei der SGU glänzend.
Bei der Mitgliederversammlung soll ein personeller Wechsel zwischen Vorstand und Beirat herbeigeführt werden.
Bei der PADN wird der pulmonale Gefäßendothel-Sympathikusnerv mittels Radiofrequenzablation gezielt angegriffen, wodurch der Druck in der Lungenarterie wirksam gesenkt und das Fortschreiten der Erkrankung verlangsamt wird.
Bei der Polizei sind am Sonntagmorgen ab 6.30 Uhr mehrere Mitteilungen über einen Falschfahrer auf der A3 eingegangen.
Bei der -Show wird das klassische Quizkonzept umgedreht – wer am meisten weiß, muss (oder darf) die Sendung verlassen.
Bei der Überprüfung der Dokumente stellte sich heraus, dass es sich um Totalfälschungen handelte.
Bei der Vorstellung der Bilanz machte die Trumpf-Chefin Nicola Leibinger-Kammüller den Beschäftigten vorsichtig Hoffnung auf bessere Zeiten.
Bei der waghalsigen Flucht eines Lkw über die A9 sind am Dienstag vier Polizisten verletzt worden.
Bei der weiteren Auseinandersetzung biss der Ghanaer einem Deutschen HSV-Fan (m.23) ins Bein sowie in den behandschuhten Finger und betrat erneut die am Bahnsteig stehende S-Bahn.
Bei der WM 2022 in Katar schied England gegen den späteren Finalisten Frankreich (1:2) im Viertelfinale aus, nachdem der Stürmerstar einen Elfmeter versemmelt hatte.
Beides ist am Mittwoch im Gemeinderat einstimmig erfolgt.
Beides ist Gegenstand weiterer Ermittlungen.
Beides ist, wenn man so will, chemisch.
Beide Teams hatten zu Beginn gute Möglichkeiten zur Führung.
Beide – und sehr viele andere Bayern-Spieler auch – sprechen sehr, sehr positiv über den Belgier.
Beide Unternehmen haben eine lange Tradition und hohe Qualität, aber alles in allem, bekomme ich beim Kenwood Titanium Chef Baker bessere Leistung für mein Geld.
Beide unterstützen ihn bei seinen Ambitionen mit voller Kraft.
Beide Verteidiger besitzen Verträge bis 2029 und bewegen sich mit Marktwerten von 20 beziehungsweise 25 Millionen Euro auf ähnlichem Niveau.
Beide Wandergruppen kehren gegen 12 Uhr zum gemeinsamen Mittagessen in die Hütte ein.
Beide waren deutlich alkoholisiert.
Beide werden von den Kugeln getroffen und sterben.
Beide wurden einem Krankenhaus zugeführt.
Beide wurden mit Rettungshubschraubern in Krankenhäuser gebracht.
Beide wurden schwer verletzt an den Beinen und mussten im Krankenhaus behandelt werden.
Beide zogen daraus die einzig logische Konsequenz und legten ihre Ämter als Parteivorsitzende nieder.
Bei diesen Arbeiten fand man Glasteile vom Original des Bauwerks.
Bei einem 35-Meter-Freistoß verzichteten die Jenaer aufgrund der großen Entfernung auf eine Mauer.
Bei einem Besuch europäischer Diplomaten im Westjordanland haben israelische Soldaten in die Luft geschossen.
Bei einem Besuch im Tiber Football Centre in Liverpool startete der Royal glatt eine kurze Partie gegen einige Jugendliche, die sich bei dem Verein engagieren.
Bei einem Brand in einem Mehrfamilienhaus im ist ein hoher Sachschaden entstanden.
Bei einem informellen Mittagessen folgen Beratungen über die Zukunft der Gemeinsamen Fischereipolitik.
Bei einem leckeren Lunch und erfrischenden Getränken konnten die Teilnehmer entspannen und sich weiter austauschen.
Bei einem Sieg wäre in der bestmöglichen Konstellation sogar der Sprung auf Platz zwei möglich.
Bei einem Unfall wurde ein Ablenkungsgrund tatsächlich zugegeben: Eine 59-Jährige schaute nach links, um sich den Fortschritt der Lilly-Großbaustelle anzusehen – und vergaß den neuen Kreisverkehr.
Bei einem Verkehrsunfall auf der Millinger Straße in Isselburg-Heelden wurde am Dienstagnachmittag, 13. Mai, gegen 12.15 Uhr eine 31-jährige Motorradfahrerin aus Mejdercht in den Niederlanden schwer verletzt.
Bei einem von 335.000 Euro ergibt sich eine monatliche Rate von 892 Euro.
Bei einer Mitgliederbefragung im Frühjahr 2023 gab es nur knapp eine Mehrheit für die vom Landesvorstand favorisierte Koalition mit dem Wahlsieger CDU.
Bei einer Pressekonferenz sagte Johnson, er erwarte "Hamas-Unterstützer", "Antifa-Typen" und "Marxisten in voller Montur".
Bei einer schweren Messerattacke auf dem Hamburger Hauptbahnhof sind mindestens 17 Menschen verletzt worden.
Bei Eintreffen der Einsatzkräfte brannte es im zweiten Obergeschoss.
Bei etwa 40 Prozent der Einrichtungen seien diese Ausflüge ins Grüne weniger als wöchentlich durchführbar.
Bei fast 40 Grad verliert der FC Bayern 0:1 gegen Benfica und zieht nur als Gruppenzweiter ins Achtelfinale der Klub-WM ein.
Bei fünf Geräten gilt das auch für die Samen.
Bei gestern überstellten sterblichen Überresten handelte es sich laut Israel allerdings nicht um eine von ihnen.
Bei gleicher Abmessungen und gleicher Spannung fließt weniger Strom.
Bei Hannover 96 wäre das fast gescheitert.
Bei Hellboy: Call of Darkness ging so gut wie alles schief, was nur schiefgehen kannRegisseur und Cast haben sich zerstritten und die gesamte Fan-Community wurde vor den Kopf gestoßen.
Bei Herodot wurden sie als ein «mit Gold bedecktes Volk» beschrieben.
Bei ihrer ersten Olympia-Teilnahme in Peking 2022 belegte sie im Slopestyle den achten Platz.
Bei Instagram teilte der sechsfache Vater mit, dass er an «zwei Magenviren» leide und daher für das Charity-Event ausfallen werde.
Bei letzteren wollen wir auch die während der Residenzen bei den Theatertagen entstandenen Produktionen zeigen, und zwar im jeweiligen Entwicklungsstand, also sowohl eine halb fertige Produktion, als auch eine schon mehrfach erprobte."
Beim 20er laufe zum Beispiel aktuell eine Pilotphase, aus Hamburg nutze dieses bereits seit einigen Wochen.
Beim â€žBal de la Croix-Rougeâ€œ in Kirchberg zu Gast war Popstar Camila Cabello, die unter anderem mit ihrem Hit â€žHavanaâ€œ weltweit Bekanntheit erlangte.
Beim aktuellen Rentenwert von 39,32 Euro benötigen Sie 7,32 Entgeltpunkte.
Beim Ausbau der erneuerbaren Energien sollen Kosten reduziert werden.
Beim Ausbau der erneuerbaren Energien sollen Kosten sinken.
Beim Bart-Trimmen wird die Haut gereizt – gerade bei kurzen Barthaaren.
Beim BDSM ist das anders: Die Rollen sind klar zugeschrieben, man redet darüber und handelt es miteinander aus.
Beim Besuch von netzpolitik.org ist kein Hinweis auf die Videoüberwachung zu sehen.
Beim Blick auf die Ergebnisse in den Gemeinden stechen Irschenberg und Fischbachau heraus.
Beim Brand am Wochenende kann die Feuerwehr ein Übergreifen der Flammen auf das Hauptgebäude verhindern.
Beim Bundesturnier der Swiss-Chess-Tour-Organisation im Hotel Seedamm Plaza rastete er dermassen aus, dass es zum Polizeieinsatz kam.
Beim Burning Man handelt es sich um eine Art Wüsten-Festival, bei dem sich alles um Kunst, radikale Einbeziehung anderer Menschen, Selbstinszenierung und Musik dreht.
Beim dritten Mal habe er beschlossen, das Auto anzuhalten.
Beim Durchblättern eines alten Dokumentenordners meiner Eltern fiel mir ein Offertschreiben aus dem Jahr 1969 in die Hände.
Beim Eintreffen der Einsatzkräfte standen die Ballen am Dienstag bereits lichterloh in Flammen, wie die Polizeidirektion in Lübeck mitteilt.
Beim Europäischen Rat wollen die Regierungschefs neue Sanktionen gegen Russland beschließen.
Beim Final Four gegen Portugal (1:2) und Frankreich (0:2) war die gewünschte Dominanz dann nur – wenn überhaupt – minutenweise sichtbar.
Beim großen „Krone“-Lesertag im IMMERSIUM:Wien können die ersten 500 Besucher die spektakuläre Ausstellung „Planet der Tiere“ völlig gratis erleben.
Beim heutigen echten Derby von LASK gegen Blau-Weiß werden sicher härtere Töne angeschlagen.
Beim Import von grünem Wasserstoff besteht laut Kirchem die größte Unsicherheit in Bezug auf die zukünftigen Preise.
"Bei mir dachten die Ärzte zunächst, es liegt am Stress, ich arbeite zu viel", erinnert sich Evi Hellweger.
Bei mir war es schon immer der Fußball.
Bei mittlerer Lautstärke und deaktivierten Lichteffekten sowie Bass-Verstärkung erreicht der Akku eine Laufzeit von bis zu 16 Stunden.
Beim Jubiläumsabend, 100 Jahre Elektrohaus Gempp, kündigten die beiden Inhaber Klaus und Jürgen Gempp ihren Rückzug an.
Beim Koalitionsausschuss steht auch die geplante Bürgergeldreform auf der Tagesordnung, von der sich die Union Milliardeneinsparungen verspricht.
Beim Kochen muss es bei Familien oft schnell gehen.
Beim Landeswettbewerb „Unser Dorf hat Zukunft“ stellte sich Frankenholz mit vielfältigen Projekten und großem bürgerschaftlichem Engagement der Bewertung durch die Jury.
Beim Lesen von «Getäuscht» staunt man über die brillante Sprache Felsens und seine feine psychologische Beobachtungsgabe.
Beim nichtlinearen Loess-Verfahren dagegen werden für jeden Zeitpunkt Mittelwerte gebildet, was die beobachtete Dynamik der Temperaturentwicklung wesentlich besser erfasse, hieß es.
Beim RECARO Aer sind die Armlehnen ein zentrales Element der Ergonomie.
Beim Regionalligisten gewannen die Leipziger am Ende mit 4:2.
Beim Rundgang wird klar, was er damit meint.
Beim sogenannten "Grand Crossing 2025" sind Soldatinnen und Soldaten aus Deutschland, Großbritannien, Italien und den Niederlanden im Einsatz.
Beim Täter von München handelt es sich um den 24jährigen Afghanen Farhad N. Nach seiner Tat rief er „Allahu Akbar“.
Beim Treppensteigen liegt Druck auf der Brust, als würde sie zusammengepresst werden?
Beim Virgen-del-Carmen-Festival im Hafen von Puerto de la Cruz versammeln sich Menschen am Hafenkai, um der Ankunft der Jungfrau beizuwohnen.
Beim Weltmeister war im Nackenbereich die Ziffer eins einrasiert, Monney wartete mit einer Frisur auf, die das Schweizer Kreuz symbolisieren sollte, wie der Dritte im ORF-Studio erklärte.
Beim Westvororte-Siegtreffer agierte die Eisenberger Abwehr einmal nicht entschlossen genug.
Beim Zuhören von Menschen und Bächen und wunderbaren Personen.
Beim Zusammenstoß wurde der komplette Frontbereich des Kfz. eingedrückt.
Beinahe dankbar kann man für die vergessenen Absperrungen sein, die als Erinnerung an die Bauarbeiten der letzten Monate noch für ein paar weitere Monate stehen bleiben – deren Verlauf kennt man und hat sich daran gewöhnt.
Bei Plattformen oder Fonds entstehen oft hohe Kosten und sollten daher gemieden werden.
Bei politischen Auftritten vor diesen Wählern betont er daher immer wieder seinen „Glauben an Gott“.
Bei "Promis unter Palmen" leben völlig unterschiedliche Charaktere zusammen in einer traumhaften Villa am Strand von Thailand unter permanenter Kamerabeobachtung und werden dabei mit allen Facetten des Zusammenlebens konfrontiert.
Bei Rheuma-Patienten sei die Lunge häufig in das Entzündungsgeschehen eingebunden.
Bei Rissen des Tieres hätten die dortigen Schutzzäune nicht den Anforderungen entsprochen.
Bei RTL schauten in der vergangenen Saison im Schnitt rund 1,6 Millionen Fans die sieben Rennen.
Bei „Run it“ rennen zwei Spieler frontal aufeinander zu.
Bei Schweizer Konsumentinnen und Konsumenten kommt dies an.
Bei seinem Heimspiel in Barcelona triumphierte er beim Spanien-GP 2013 für Ferrari - ohne zu wissen, dass es womöglich sein letzter Sieg sein würde.
Bei seiner Präsentation beschreibt sich Kovac als „harter Arbeiter“.
Beispielsweise sind hohe Datenmengen und häufige Übertragungen nicht erlaubt.
Bei steigenden Lebensmittelpreisen, steigenden Mieten, hunderttausenden fehlenden Kita-Plätzen und einer immerwährenden Krise in der Pflege kann dieser Mindestlohn selbst bei Vollzeit nicht vor Armut schützen.
Bei Ten Hag war keine klare Linie zu erkennen, wie er ein junges Team aufbauen will und wie er mit Maza umgeht.
Bei Trockenheit entwickeln sich Brandenburgs Wälder häufig zu einem Pulverfass.
Bei Vergasermotoren ist es sinnvoll, die Schwimmerkammern leerzufahren (Benzinhahn schliessen bzw. laufen lassen, bis der Motor ausgeht) – so verhinderst du Verharzungen.
Bei Verstößen gegen gerichtliche Gewaltschutz-Anordnungen soll die Höchststrafe von zwei auf drei Jahre Gefängnis steigen.
Bei Wiederholung Gefängnis und zehn Jahre Fahrverbot.
Bei Zweifamilienhäusern wurde ein Minus von 12,7 Prozent auf 11.700 verzeichnet.
Bekannt ist der Pop-Schlagersänger aus TV-Shows wie dem ZDF-Fernsehgarten, dem Giovanni Zarrella Abend oder den gemeinsamen Auftritten mit Florian Silbereisen.
Bekannt wurde er durch Auftritte in Superman-Filmen.
Bekannt wurde Rhys übrigens schon in den 1990er Jahren mit der Band Super Furry Animals, 2005 erschien dann sein Solodebüt – auf walisisch.
Bekommt bei den „Gunners“ mehr Konkurrenz: Kai Havertz vor dem Freundschaftsspiel gegen Athletic Bilbao am 9. August 2025.
Belastungstests müssen nun zeigen, ob und wie rasch die Brücke repariert werden kann.
Bemerkenswert dabei: Dieser Schritt wurde nicht mehr ausdrücklich unter Finanzierungsvorbehalt gestellt.
Bemerkenswert ist die Situation für den Kanton Zürich: Er ist das Herz der Schweizer Wirtschaft und die Heimat zahlreicher Grossunternehmen von A wie ABB bis Z wie Zurich.
Benediktbeuern/Bichl - Andreas Illing war Erster und Zweiter Vorsitzender beim Skiclub Benediktbeuern.
Benennen Sie klar, wer was bekommen soll – auch einzelne Gegenstände.
Beobachter erwarten intensive Verhandlungen, weil die Folgen den Arbeitsmarkt, Hochschulen und Betriebe betreffen könnten.
Bereits 1915 hatte die Förderung am späteren Ziegelmeierschacht begonnen.
Bereits 1984 haben die beiden zusammen den Kinofilm „Raffl“ gedreht, in dem Weinberger die Hauptrolle spielt.
Bereits am ersten Wettkampftag verbesserte Giefing die österreichischen Rekorde der U17 und U18 und zog mit der zweitschnellsten Zeit ins Finale ein.
Bereits am Mittwoch hatte sich der Programmausschuss des Rundfunkrats in einer nichtöffentlichen Sitzung mit dem Fall befasst.
Bereits am Vormittag des 30. Oktober musste ein 30-jähriger Pinzgauer seinen Führerschein abgeben, weil er beim Fahren unter Suchtmitteleinfluss gestanden hatte, meldete die Polizei am Samstag in einer Aussendung.
Bereits am Vormittag mussten rund 70 Fahrgäste aus einem liegengebliebenen Zug im Bereich Eppinghofer Bruch/Leybankstraße evakuiert werden.
Bereits Anfang Mai hatte Trump geäußert, er wolle Alcatraz rund 60 Jahre nach dessen Schließung wiedereröffnen, um dort Migranten zu inhaftieren.
Bereits ausgestellte aber nicht übergebene Visa für afghanische Pässe sollen vernichtet werden, so eine Dienstanweisung des US-Außenministeriums, die der „“ vorliegt.
Bereits bei Halbzeit lagen die Liechtensteiner mit 1:0 vorn.
Bereits das sorgt für den passenden Rahmen der Challenge.
Bereits der Eindruck, dass es zu einer sexuellen Handlung gekommen ist, reiche aus“.
Bereits die vergangenen beiden ESC-Wettbewerbe in Malmö und Basel waren von Kontroversen über Israels Teilnahme geprägt.
Bereits im November trafen sich drei ehrenamtliche Mitarbeiter an der Wohnung von Petra und ihrem Ehemann aus NRW.
Bereits in der 13. Minute stellte Eric Martel den Gleichstand wieder her.
Bereits in der ersten Minute traf Timo Evertz zum 1:0.
Bereits kurz nach Anpfiff erzielt Leo Maximilian Herwig den ersten Treffer und bringt die Gäste ins Schwitzen (4).
Bereits mit 18 Jahren zog er nach England, lernte Englisch und debütierte kurz darauf in dem Film "Road to Saint Tropez".
Bereits nach gut 25 Minuten konnte die Frau aus dem Fahrzeug befreit werden und wurde für eine weiterführende medizinische Behandlung in ein Düsseldorfer Krankenhaus transportiert.
Bereits vor mehr als einem Jahr hatte der Bezirk ein Zweckentfremdungsverfahren eingeleitet.
Bereits vor über zwölf Jahren wurde eine Nachverdichtung beschlossen, doch das Projekt geriet ins Stocken.
Bereits vor zwei Jahren hatte Schories darauf hingewiesen, sich aus gesundheitlichen Gründen aus dem Vorstand zurückziehen zu wollen.
Bereuen, dass sie am Projekt teilgenommen haben, tun sie übrigens nicht: «Wir würden es sofort wieder machen!»
Berichten zufolge wird Yoon in den kommenden Stunden von der CIO zu diesen Vorwürfen verhört.
Berichtet, wie ihn prominente Politiker haben abblitzen lassen.
Berlin, 28. Dezember 2025 – Mit dem Jahreswechsel tritt die Pflicht zur E-Rechnung in ihre entscheidende Phase.
Berlin – Die Berliner Staatsanwaltschaft geht beim Angriff auf einen spanischen Touristen im Stelenfeld des Holocaust-Mahnmals am Freitag (21. Februar) von einem antisemitischen Hintergrund aus.
Berlin (dpa/bb) – Die Fußballerinnen des 1. FC Union Berlin haben sich zum Abschluss des 13. Bundesliga-Spieltags von Eintracht Frankfurt mit einem 2:2 (0:1) getrennt.
Berlin ist in dieser Woche Treffpunkt für die größten Kapitalgeber der Welt.
Berlins Regierender Bürgermeister Kai Wegner wird am Dienstag den Verdienstorden des Landes an Peter Plate und Detlef Mücke verliehen.
Bernsdorff kaufte das Dorf Wotersen.
Beruflich gelingt Ihnen ein Abschluss oder Durchbruch.
Beruflich sind Thorsten und Claudia Strotmann ein Paar, doch privat gehen sie eigene Wege.
Beruflich sprühen Wassermänner im Januar vor Kreativität und neuen Ideen.
Beruflich zeigt sich: Ein lockerer Umgang bringt bessere Ergebnisse.
Beruhigend äußerte sie sich zu der Frage, ob durch den hohen Schuldenstand Frankreichs bald eine neue Euro-Krise drohe.
Berührung in der Steilkurve: Hat Preining Pepper von der Strecke geschoben?
Beschäftigte der Stadt werden damit für ihren Dienst freigestellt.
Besonders auf Autobahnen sowie bei schlechtem Wetter oder hoher Verkehrsdichte entstehen dadurch gefährliche Situationen.“
Besonders besorgniserregend sind die Lesefähigkeiten: Schwaches Lesen hängt stark von der sozialen Herkunft ab und ist in Österreich längst kein Randproblem mehr.
Besonders betroffen sind Bachmuscheln, die in kleinen Gewässern, Bächlein oder Gräben vorkommen.
Besonders bitter: Für Zverev ist es bereits die 7. Pleite in Folge gegen Fritz.
Besonders brisant an der ganzen Sache: Im selben Bundesland am selben Karfreitag findet eine Oper mit relativ grausamen Inhalten statt.
Besonders das im Juni 2025 durch die USA vermittelte Friedensabkommen zwischen der DRK und Ruanda habe die politische Stabilität in den wichtigsten Bergbauregionen gestärkt.
Besonders der Südwesten Deutschlands entwickelt sich zum Hitze-Hotspot.
Besonders deutlich klaffen Realität und Wahrnehmung im Bereich der Lebensmittel auseinander.
Besonders die direkte Interaktion im Vergleich zum klassischen Theater begeistere sie.
Besonders dreist dürfte sein, dass Adil P. selbst in U-Haft noch Leistungen kassieren wollte.
Besonders hob Meier die Mischung aus erfahrenen und jungen Vorstandskräften hervor.
Besonders hohe Zufriedenheitswerte zeigen sich demnach im Süden des Landes, in Niederbayern und in der Oberpfalz, während Franken weitgehend dem Bundesdurchschnitt entspricht.
Besonders im Blick der Ermittler sind Schiffe mit Beziehungen zu Russland.
Besonders im Fokus steht dabei der erwartete Anstieg des Zinsergebnisses, der auf einer geplanten Ausweitung des Einlagengeschäfts basiert.
Besonders in der religiösen Tradition spiegelt sich die Doppelnatur einer der ältesten und mehrdeutigsten Gesten der Menschheit.
Besonders in Niederösterreich hätten viele Teilortschaften auch nach dem Zusammenschluss ihre eigenen Gemeindeämter, Feuerwehren sowie Schulen behalten.
Besonders Kinder und Jugendliche seien anfällig für die Folgen des Lärms.
Besonders kurios: Eines der Fahrzeuge wurde gleich zweimal überprüft.
Besonders liebt Tobias das Reisen.
Besonders profitieren daher Geräte wie das MSI Claw 8 AI+ und das Claw 7 AI+, die bereits mit den Lunar-Lake-CPUs ausgestattet sind.
Bessere Qualität, mehr Tierwohl – viele Verbraucher verlassen sich im Supermarkt auf das Haltungsform-Siegel.
Bestätigt meine Einschätzung: Microsoft ist nicht Vertrauenswürdig.
Bestellt ist eine Serie, bei der jede Staffel ein eigenes Setting und neue Figuren bekommt, angelehnt an die Struktur der Spiele.
Besuche die offizielle PepeNode Website!
Besuchen Sie www.riskassociates.com. Besuchen Sie www.riskassociates.com.
Besucher aus der Region lockt die Rheinland-Pfalz-Ausstellung wieder nach Mainz.
Besucherinnen und Besucher können am Picknickplatz El Capitan (am Northside Drive westlich der Yosemite Valley Lodge) parken oder an den Abzweigungen direkt östlich des Picknickplatzes.
Besucher können den Bibliotheksbesuch entspannt mit der Einstimmung auf die Adventszeit verbinden.
Besucher können in exklusiven Schlafunterkünften direkt am Infield übernachten.
Beteiligen Sie sich live und diskutieren Sie mit dem Dramaturgen der Wiener Festwochen, Robert Misik, der am 6. Juni im Forum unter diesem Artikel auf Ihre Fragen und Beiträge antworten wird.
Beton ist haltbarer und wird nicht weich bei Hitze.
Betont werden deutliche Fortschritte bei der Normalisierung der Kostenbasis sowie eine spürbare Reduktion der EBITDA-Verluste im vergangenen Geschäftsjahr.
Betreut von fähigem Personal, versteht sich.
Betroffene werden demnach mehrfach benachteiligt: „Durch Abschläge bei einem früheren Renteneintritt oder einer Erwerbsminderung sowie einer tendenziell kürzeren Lebenserwartung.
Betroffene werden süchtig nach härterem Material“, warnt Buss.
Betroffen ist wie immer als Erstes der kleine Mann auf der Strasse.
Betroffen sind ebenso der in Frankreich lebende Millionär Kostjanytyn Schewaho und der bei einem Gefangenenaustausch an Russland übergebene Ex-Parlamentsabgeordnete Viktor Medwedtschuk.
Bevölkerung noch nicht für notwendige Reformen sensibilisiert, politische Verwicklungen nehmen zu.
Bevor der Comic-Blockbuster die Kinoleinwände erobert, steht fest, dass ein Großteil der Besetzung um 2026 für Avengers: Doomsday zurückkehrt.
Bevor Sie verzweifeln oder teure Spezialreiniger kaufen, sollten Sie einen Blick in Ihren Haushalt werfen.
Bevor Team Scheisse um kurz vor neun die Bühne betreten, schmatzt Warkus eine geflüsterte Regieanweisung ins Mikro: „Stellt die Handys auf lautlos.
Bewerbungen sind bis 12. Dezember über die Webseite dlr-probandensuche.de möglich.
Bezirk Steglitz-Zehlendorf übt Kritik.
Bianca Censori, die Partnerin von Rapper Kanye West, hat auf dem roten Teppich der Grammy-Verleihung für Aufsehen gesorgt.
Biathlon gilt als Zugpferd unter den Wintersportarten.
Biathlon: „Krasser Widerspruch zu den Grundeinstellungen des Verbandes“
Biathlon „stand gar nicht auf Agenda“
Biblisch ist das nicht.
Bichl – Auf dem Bichler Gemeindegebiet könnte es bald einen neuen Radweg geben.
Biedermann überlegt nicht lange.
Bietet Ihnen jemand an, etwas adapter zu legen, ist damit vermutlich ad acta gemeint – also zu den Akten, wie die Wendung aus der lateinischen Amtssprache übersetzt wird.
BILD bleibt die wichtigste Medien-Marke des Landes und liefert exklusive Inhalte wie kein anderes deutsches Medium!
Bilder vom Unfallort lassen erahnen, dass die Passagiere einer Katastrophe entgangen sind.
Bilder zu dem Einsatz liegen leider nicht vor.
Bildung spielt besonders in den jungen Jahren eine prägende Rolle im Leben.
Bildungsstadtrat Christoph Wiederkehr (NEOS) hat am Donnerstag bestätigt, dass er als Bildungsminister zur Verfügung steht.
BILD war vor den Kandidaten schon im Reality-Haus in Bocholt – und erfuhr exklusiv: Es gibt vier spannende Neuerungen!
Bill Gates zählt zu den einflussreichen Gästen aus der Geschäftswelt.
Birkenstock gewannen 5 Prozent.
Bis 15 Minuten vor Ankunft der Teams sollen Moderatoren dann live aus der Kabine senden dürfen, beispielsweise um die mögliche Aufstellung zu präsentieren oder die Trikots an den Plätzen zu zeigen.
Bis 2040 wird diese Zahl auf nur noch zwei sinken, da die anhaltend niedrigen Geburtenraten und die steigende Lebenserwartung das demographische Profil des Landes verändern.
Bis 20 Uhr blieb die Straße An der Wuhlheide in Richtung Treskowallee für die Unfallaufnahme gesperrt.
Bis 31. Dezember 2025, 24.00 Uhr, kann abgestimmt werden.
Bis anhin können jugendliche Nutzer mit einem einzigen Klick auf «Ich bin über 18» auf die Websites zugreifen, obwohl es laut Jugendschutzgesetz in der Schweiz verboten ist, Teenagern unter 16 Zugang zu Pornografie zu gewähren.
Bis August seien 38.760 Beschwerden eingegangen, im Vorjahreszeitraum waren es 27.693 – „ein Anstieg um ein Drittel“, sagte Behördenpräsident Klaus Müller der „Neuen Osnabrücker Zeitung“.
Bis dahin dürfen viele Regionen den seltenen November-Sommer genießen.
Bis dahin sollen Adaptierungen im und rund um die aktuelle Arena durchgeführt werden.
Bis eine Hackerbande zuschlug und ein sechsstelliges Lösegeld forderte.
Bis Ende 2024 zahlte der Konzern nach Informationen unserer Redaktion bereits rund sechs Milliarden Euro für den drastisch verteuerten Bau, musste sich dafür über die Jahre immer höher verschulden und immer mehr Zinsen für die Kredite zahlen.
Bis er wieder reiten konnte, vergingen Monate.
Bisher habe Trump ihn in dieser Sache aber nicht kontaktiert.
Bisher konnten nur die ARM-Versionen von und Linux auf einem virtualisiert werden.
Bisher sind bereits über 300 Nennungen eingegangen, darunter zahlreiche Bewerber aus Ostthüringen.
Bisher unbekannte Täter haben in der Nacht zum Sonntag mutwillig eine Vielzahl von Blumen aus den Kästen auf der westlichen Seite der Renchbrücke gerissen.
Bis heute ist unklar, aus welchen Fraktionen die abweichenden Stimmen kamen.
Bis ins kleinste Detail werden Routen und Einkehrmöglichkeiten im Vorfeld genauestens geprüft.
Bis Juni 2026 sollen 7.500 kleine und mittlere Unternehmen in Kamerun, Senegal und Kenia lernen, wie sie grenzüberschreitend digital handeln können.
Bislang hatte er noch keine Gelegenheit zu zeigen, dass er die unglückliche Vorlage zum 1:1 bestens weggesteckt hat.
Bislang ist die Liaison jedoch nicht von Erfolg gekrönt.
Bislang ist er mit seinem Plan auf Kurs.
Bislang unbekannte Täter entwendeten von Montag (08.12.2025) auf Dienstag (09.12.2025) rund 70 Kilometer Kupferkabel von einem Solarfeld im Neuendettelsauer Gemeindeteil Wernsbach (Lkrs. Ansbach) Die Kriminalpolizei sucht Zeugen.
Bislang weiß die Polizei nur, dass die Frau von Bachhausen in Richtung Icking unterwegs war.
Bislang werden sie wie bei den meisten Fluggesellschaften üblich nur für die Zeit entlohnt, in der sich das Flugzeug bewegt.
Bislang wurden 36 Proben bei El Capulin entnommen, wobei der höchste Wert bei 6,27 g/t Au und 99 g/t Ag und der niedrigste bei 0,117 g/t Au lag.
Bis Mitte Oktober kann man noch Feedback dazu abgeben.
Bis sich das auf den Wahlkampf vor Ort auswirkt, wird es aber wohl dauern.
Bist Du es wirklich selber?» sind zu finden.
Bis vor drei Jahren kannte ich meine Lebenserwartung nicht.
Bis zuletzt fehlten im Upload-System der Bundesliga Unterlagen – die Deadline war für Mitternacht festgesetzt.
Bis zum 7. September gilt ein Schnäppchenangebot von 89 Euro pro Flug mit der Doppelpropellermaschine der Marke ATR72.
Bis zum Beringmeer prognostizierten die Vorhersagen den Weg von »Halong« sehr gut, doch dann folgte der Sturm - der immer noch Windstärken eines Wirbelsturms erreichte - plötzlich einer anderen Bahn, die ihn direkt an die Küsten Alaskas führten.
Bis zu meiner Zeit hatten wir viele österreichische Sieger, wir waren grandios dort.
Bis zum Frühjahr findet ein Bürgerbeteiligungsprozess statt.
Bis zum Jahr 2043 werden im Freistaat deutlich mehr ältere Menschen leben als jüngere.
Bis zum Septemberquartal wurde bereits ein Defizit von 24,9 Mrd Euro verzeichnet.
Bis zur offiziellen Anerkennung vergingen aber noch einmal 15 Jahre.
Bis zu seinem Amtsantritt bei der LIVA war der 54-Jährige künstlerischer Direktor des Bruckner Orchester Linz.
Bitte beachten Sie die aktualisierten Programmtexte: Freitag, 25. Juli 2025, 22.30 Uhr heute-show extra - Das Quiz mit Lutz van der Horst, Gisa Flake und Olaf Schubert Hier treffen "heute-show" und Politik als Team aufeinander.
Bitte meiden Sie den Bereich, umfahren Sie ihn großräumig“, sagte ein Polizeisprecher gegen 6.45 UhrEine Kita im Breitensteinweg blieb daher geschlossen.
Bitte melden Sie sich unter der Telefonnummer 03695 551-0 und der Angabe des Aktenzeichens 0140528/2025 bei der Polizeiinspektion Bad Salzungen.
Bitter: Neben Goiginger fällt bei den Königsblauen mit Paul Mensah auch ein weiterer Kicker mehrere Wochen aus.
Bleiben Sie offen für diese Veränderungen, denn sie könnten Ihr Leben nachhaltig bereichern.
Bleiben wir sonnig und lassen Dalidas „Am Tag als der Regen kam“ als Soundtrack für das wunderbare Sinnflut-Festival einfach nicht gelten.
Bleibt ein weiteres Jahr der Anführer des THW Kiel: Kapitän Domagoj Duvnjak verlängert seinen Vertrag beim Rekordmeister und verkündete den Fans am Freitag, dass er bis 2027 ein Zebra bleibt.
Bleibt in Bewegung und nutzt Feuer als Magie oder durch eure Abhärtung.
Bleibt noch das Thema Kosten: Die reinen Baukosten belaufen sich auf 260.000 Euro, sagt die Kirchengemeinde.
Bleibt zu hoffen, dass es diesmal keine neuen Hindernisse gibt.
Blenden Sie so etwas aus oder können Sie die Nervosität einfach gut verstecken?
Blick in das zerstörte Wohnzimmer von Shanna Fuld.
Blick vom neugebauten Saal im Erdgeschoss auf die alten Apfelbäume im Garten.
Blinder ukrainischer Flüchtling fühlt sich allein gelassen – der Leiter Asyldienste sagt: «Oft sind die Erwartungen sehr hoch»
Blitzerapp-Nutzer konzentrieren sich so stark auf ihre Smartphones, dass sie wichtige Verkehrssituationen übersehen.
Bochum bietet die schwächste Leistung in diesem Jahr.
Bolt begrüßt die Entscheidung im heutigen Kreisverwaltungsausschuss und unterstützt ausdrücklich den Vorschlag, mit den Plattformanbietern eine gemeinsame Vereinbarung zu erarbeiten.
Bonava entwickelt neues Quartier mit 450 Wohnungen in Berlin-Buch.
Bond lebt von Spaß und Übertreibung, Terminator ist ein Comicstrip.
Bonelli, der einige Zeit nach Kurz im U-Ausschuss war, habe Angst vor einer strafrechtlichen Verfolgung gehabt.
Bönen – Erneut waren die Anwohner rund um die Straße Im Holtfeld in der Nacht von Montag auf Dienstag von einem Stromausfall betroffen.
Bonner SC: "Gute Abwehrarbeit funktioniert nur im Team"
Bonn (KNA) Ein Sommerurlaub im Süden Europas gilt vielen Menschen als Inbegriff der Erholung.
Boris Pistorius (SPD, l), Bundesminister der Verteidigung, wird am Pentagon von seinem US-amerikanischen Amtskollegen Pete Hegseth mit militärischen Ehren empfangen.
Börsenexperte Christoph Geyer schrieb in einem Marktkommentar von der "besten statistischen Lage des Jahres".
Borussia Dortmund misst sich bei der Klub-WM nicht nur mit ungewohnten sportlichen Gegnern, sondern muss sich insgesamt besonderen Herausforderungen stellen, die in dieser Form neu für den Klub sind.
Borussias Profis stehen vor den letzten Spieltagen im Kalenderjahr 2025.
Brachte einige gefährliche Flanken in die Mitte – leider ohne Erfolg.
Bragula, seit zwölf Jahren Coach des VfL, wirkt kämpferisch und ernüchtert zugleich.
Brahms’ Formbewusstsein löste sich in ein extrem organisches, spannendes Geschehen auf, die alle Verschulung des Musiklebens ad absurdum führte.
Breier und der Pakistani waren schon zuvor Ziel von Anfeindungen geworden.
Bremens Innensenator Ulrich Mäurer hat eine klare Linie gezogen: Für ihn bleiben Gesichtserkennung durch Künstliche Intelligenz und personalisierte Tickets in Fußballstadien tabu.
Bresinski sagt, sie sei seit Jahren abgelaufen gewesen, aber noch nicht aus den Polizeicomputern gelöscht.
Briefe können an die folgende Adresse geschickt werden: An das Christkind, 21709 Himmelpforten.
Buday arbeitete sich noch zum Käfigzaun und richtete sich auf.
Buffets Unternehmen veräußerte 26 Millionen Aktien, und verringerte seinen Anteil Ende Juni damit auf rund 8 Prozent.
Bundesinnenminister Alexander Dobrindt besucht am Dienstag, 1. Juli 2025, die Sicherungsgruppe des Bundeskriminalamts (BKA) in Berlin.
Bundesinnenministerin Nancy Faeser (SPD) und Baden-Württembergs Ministerpräsident Winfried Kretschmann (Grüne) haben den Polizei- und Rettungskräften in Mannheim für ihre Reaktion auf die tödliche Autofahrt gedankt.
Bundeskanzler (CDU), der im Vorfeld von Israels Premier Benjamin Netanjahu (75) informiert wurde, betonte in einer Stellungnahme, dass Israel das Recht habe, seine Existenz und die Sicherheit seiner Bürger zu verteidigen.
Bundeskanzler Christian Stocker muss nicht nur das Land, sondern auch seine eigene Partei durch eine schwere Krise führen.
Bundeskanzler Friedrich Merz (CDU) pochte bei dem Treffen auf eine Waffenruhe.
Bundeskanzler (SPD) kam demnach auf 14 Prozent (-2) und landete damit hinter AfD-Kandidatin (15 Prozent, -1).
Bundesliga-Aufsteiger Hamburger SV hat den Transfer von Daniel Peretz abgeschlossen.
Bundespräsident Frank-Walter Steinmeier warnte vor neuen Gefahren - von Moskau bis Washington.
Bundesrat Albert Rösti (57) sprach von einem «Jahrtausendereignis».
Bundesverteidigungsminister Boris Pistorius sagte bei der Eröffnungsfeier, dass Granaten vom Kaliber 155 Millimeter bei der Verteidigung der Ukraine eine "Schlüsselrolle" spielten.
Bundeswirtschaftsministerin Katharina Reiche (CDU) will die Förderung für kleinere Solaranlagen überdenken.
Bürgermeister Herbert Pfeffer: "Dank gilt allen Ehrenamtlichen in den Wahlbehörden."
Bürgermeister Lorenz Wehrle skizzierte noch einmal kurz die Vorgehensweise der Stadt: Demnach sollen E-Ladesäulen auch an Orten entstehen, an denen die Betreiber bisher kein Interesse gezeigt haben.
Bürgermeister Martin Robausch und Gemeinderätin Elfriede König überreichten an Fabian Thum und Tochter Hannah die Gästeehrung für ihre langjährige Urlaubstreue.
Bürgermeister Matthias Weghofer würdigte im Beisein von Vizebürgermeister Christoph Ramhofer das langjährige Engagement der Feuerwehrmitglieder und die Bedeutung der Feuerwehr für die Bevölkerung.
Bürgermeister Stephan Kersting fordert Veränderungen in der Politik - auch bei der Integration.
Bürgermeister Tschentscher nennt die Woche ein „ernstes politisches Signal“ gegen Diskriminierung.
Bürgermeisterwahl in Neunkirchen-Seelscheid und Bornheim „Wir machen das jetzt so, und so läuft das jetzt“
Büro-Workout: Drei Übungen gegen Rückenschmerzen - Foto: über boerse-global.
Büscher ist vor Kurzem aus in Deutschlands Hauptstadt gezogen.
Butter kostete 18,2 % mehr als ein Jahr zuvor (-0,1 % gegenüber Mai 2025).
Buzz AD das erste serienreife Level-4-Auto der Welt, das auch für Private zu kaufen sein soll.
BVB-Fans protestierten daraufhin wochenlang gegen seine Verpflichtung mit Bannern vor der Geschäftsstelle.
BWH Hotels starten neues Beratungsmodell „PRO Konzept“
Ca. 2 l kaltes Wasser angießen, bis das Huhn komplett bedeckt ist.
Carl Friedrich Mylius muss ein widersprüchlicher Mensch gewesen sein.
Carsten Linnemann: „Der importierte Antisemitismus ist über Jahrzehnte unterschätzt worden“
CasaNova on Tour - Mödlinger Kabarettsommer 2025, Stefan Haider mit „Director`s Cut“, um 20 Uhr, am Kirchenplatz vor St. Othmar.
CDU/CSU kommen an der Spitze auf 27 Prozent und bleiben damit stabil zur Vorwoche.
CDU, CSU und SPD sollen für das laufende Jahr laut unter anderem auf die Digitalisierung und gestiegenen Anforderungen an IT-Sicherheit verwiesen haben.
CDU-Generalsekretär Carsten Linnemann zeigt sich offen für ein Social-Media-Verbot für Kinder und Jugendliche.
CDU-Landeschef Manuel Hagel sagte der Tageszeitung „Südkurier“, Repnik habe sich früh für Klimaschutz und Nachhaltigkeit starkgemacht.
CDU Pressekonferenz - Unionskanzlerkandidat Merz will mit Bundestagsanträgen eine härtere Migrationspolitik erreichen.
CDU und CSU haben nicht mit der AfD gestimmt.
CDU-Verkehrspolitiker Johannes Kraft verteidigte die Verwaltungslinie: „Wir sollten uns nicht darauf versteifen, alle Probleme mit einem Weg zu lösen.“
CGTN: Präsentation wirtschaftspolitischer Instrumente: Was steckt hinter der jüngsten Sitzung der chinesischen KPC-Führung?
Chancenlos waren die beim 0:3.
Chaos bei Abreise der DschungelcamperPlötzlich stand Russell Crowe vor Jürgens Frau!
ChatGPT kann allerdings noch mehr und selbst ich, der diesen Artikel schrieb, kenne nicht das volle Potenzial, doch worum geht es überhaupt?
Chemische Verfahren bieten als Ergänzung zum mechanischen Recycling zusätzliche Möglichkeiten - vor allem für solche Abfälle, die sich mit klassischen Verfahren kaum hochwertig verwerten lassen.
Chialo nennt Scholz’ »Hofnarr«-Äußerungen »herabwürdigend und verletzend«: Auf einer Geburtstagsfeier hat Olaf Scholz den Berliner Kultursenator Joe Chialo als »Hofnarr« bezeichnet.
China entwickelt mit der KJ-3000 eine neue Schwergewichts-Plattform und verfügt nach Angaben von mittlerweile über eine Awacs-Flotte, die größer ist als die der US Air Force.
China könnten also überlebenswichtige westliche Maschinen ausgehen, noch bevor es eine Alternative entwickelt hat.
Chinas Staats- und Parteichef Xi Jinping hat zum Auftakt des eintägigen EU-China-Gipfels in Peking EU-Ratspräsident António Costa und Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen empfangen.
Chinas Überwachungsapparat bietet das ungeahnte Möglichkeiten.
China und die USA setzen ihre Gespräche über den Handelsstreit heute in London fort.
Chris Fehrenbach sorgte mit dem 5:2 für die Entscheidung.
Christian Horner verlässt Red Bull mit einer Abfindung in Millionenhöhe - und dockt nun als Teamchef bei Alpine an?
Christoph Weiland reagierte bereits am Dienstagabend auf seine Art auf die Diskussionen und die Empörungswelle bei Grünen und Linken.
Chuba spielt fünf Songs vom neuen Album "Ich lieb mich, ich lieb mich nicht".
Chur - Im Schweizer Kanton Graubünden sind zwei Niederländer von Lawinen mitgerissen worden und ums Leben gekommen.
Cisco und Nvidia haben ihre Partnerschaft im Bereich der KI-Infrastruktur erweitert.
Classen stammt aus Metzdorf an der Sauer, ist aber „stolzer Busentaler“, seit er 1979 in die Heimat seiner Frau Ingrid (71) gezogen ist.
Claudia Siepmannund Thomas Klon wurden als Welveraner Repräsentanten im insgesamt zwölfköpfigen Rat der Pfarreien gewählt.
Clint Capela blieb beim 117:113 nach Verlängerung der Houston Rockets gegen die Orlando Magic erstmals in der laufenden Saison nur die Ersatzrolle.
Coach Dino Toppmöller von Eintracht Frankfurt scheint mit der Besetzung im Sturm nicht ganz zufrieden.
Coale überreichte Lukaschenko demnach ein von Trump mit "Donald" unterzeichnetes Schreiben.
Co-Fraktionsvorsitzende ) beschwerte sich etwa bei X: „Sagt mal Das Erste und ZDF ist das wirklich ernst gemeint?
Coinbase gehört zu den größten Kryptobörsen der Welt.
Comet kann E-Mails zusammenfassen, Newsletter abbestellen, LinkedIn-Anfragen verwalten, Produkte bestellen und sogar Social-Media-Beiträge veröffentlichen.
Continental-Lenker Setzer zeigte sich zuversichtlich, dass es auch für den verbleibenden Teil von Contitech mehrere Interessenten geben werde - sowohl aus der Industrie als auch Finanzinvestoren.
Corf erklärt, dass die Investoren an die Nationale Energie- und Versorgungskommission () appelliert haben, zur Lösung des Schuldenproblems beizutragen.
Crawford hat den Wunsch nach Ruhe geäussert, intern aber signalisiert, dass er jedes Spiel schauen werde und für Zwiegespräche gerne zur Verfügung stehe.
Crystal Palace könnte er nun zum größten Erfolg der 119-jährigen Klubgeschichte führen.
▶︎ CSU-Generalsekretär Martin Huber (47) nennt das Gesetz gegenüber BILD einen „schweren Fehler“.
CSV und DP fehlt die notwendige Mehrheit, um den Fehler wieder rückgängig zu machen.
Cullen rät: »Gehen Sie raus und fotografieren Sie!
Cyberangriffe werden durch Künstliche Intelligenz billiger und wirkungsvoller.
Dabei bleibt das Ziel, nur solche Projekte umzusetzen, bei denen das absolute Optimum für den Kunden realisierbar ist.
Dabei blicke ich in diesem Video schwerpunktmäßig auf den Dax.
Dabei bricht die Fahrbahn auf einer Länge von etwa 40 und einer Breite von 10 Metern um 2,50 Meter ein.
Dabei entstehen aus Omega-3-Fettsäuren Substanzen, die Entzündungen hemmen und aus Omega-6-Fettsäuren Substanzen, die Entzündungen fördern.
Dabei erklärte er, er habe die Situation mit einem flapsigen Spruch unglücklich dargestellt.
Dabei feierte der in Rotterdam geborene Verteidiger sein Debüt im Profibereich im Frühjahr 2022 beim und empfahl sich danach für höhere Aufgaben.
Dabei geht es den Linken unter anderem um Informationen zur Auswahl und Prüfung von möglichen Standorten außerhalb des Elbtowers.
Dabei geht es insbesondere um seinen Reichtum, teure Kleidung bei öffentlichen Veranstaltungen und Transaktionen mit wohltätigen Spenden über kontrollierte Unternehmen.
Dabei geht es längst nicht nur um die klassische Förderung von Sprachkompetenz oder Naturwissenschaften.
Dabei geht es nicht nur um die Frage, ob Beschäftigte einen Anspruch auf Homeoffice besitzen, sondern auch um datenschutzrechtliche Anforderungen, die Erreichbarkeit während der Arbeitszeit und die Abgrenzung zwischen privaten und dienstlichen Geräten.
Dabei geht es nicht um Geld alleine.
Dabei gilt im Jahr 2025 eine Höchstgrenze von monatlich 556 Euro.
Dabei gilt: Je höher der Aufbau der Dachbegrünung ist, desto höher die Speicherfähigkeit.
Dabei gingen die Täter mit einem Trick vor, um ungestört in Wohnhäuser zu gelangen.
Dabei ging es zunächst um vermeintlich russische Drohnen, die in letzter Zeit wiederholt im europäischen Luftraum aufgetaucht waren.
Dabei handelt es sich um einen digitalen Ratgeber, der bereits seit 2019 evidenzbasierte Tipps in Form von Infotexten, Bildern und Videos bietet.
Dabei handelt es sich um Stillgewässer, die sich durch Niederschläge und Grundwasser speisen.
Dabei hat Krösche stets klare Vorstellungen und gilt als ebenso geschickter wie knallharter Verhandlungspartner.
Dabei hatte Nicolas Geitner vor dem Spiel extra noch darauf hingewiesen, dass die DEG diesmal von Anfang an bereit sein müsste.
Dabei helfe bei vielen schon die abendliche Fahrt mit den Öffis nach Hause, bei der man einfach nur aus dem Fenster schaut.
Dabei ist es wichtig, langsam zu beginnen und die Geräusche zunächst nur in sehr niedriger Lautstärke abzuspielen, während der Hund sich noch entspannt verhält.
Dabei kam ihm ein unbekanntes Auto entgegen, wobei der unbekannte Fahrer das Rechtsfahrgebot missachtete und somit auf den Fahrstreifen des 51-Jährigen geriet.
Dabei kam raus, dass mein Körper Histamin nur sehr schlecht abbauen kann.
Dabei kann eine Plattform wie LingQ sehr hilfreich sein.
Dabei kaufen viele jedoch nicht bei den Onlinegeschäften von Händlern aus Deutschland, sondern in teils deutlich günstigeren Shops aus dem Ausland.
Dabei kollidierte sie allerdings mit einem großen Stein, der auf dem angrenzenden Grünstreifen lag.
Dabei küsste er das Mädchen weiter auf den Mund.
Dabei lebt man in einer anderen Zeitzone, als der Körper vorgibt.
Dabei nimmt man manche Marken in den Werbeclips stärker wahr als andere.
Dabei sei insbesondere Thema, "welche Strukturen solche Erfahrungen ermöglicht haben – und nicht verhindert".
Dabei setzen sie auf ein modernes Erscheinungsbild und Fachwissen.
Dabei setzt die 41-Jährige auch auf die Ubuntu-Philosophie.
Dabei sind auch betriebsbedingte Kündigungen nicht ausgeschlossen.
Dabei sind es nicht unbedingt Orte, an denen man erwarten könnte, auf Star Wars zu treffen.
Dabei sind wir bereits mit Rekordtempo unterwegs, allein im Vorjahr wurden rund 25.000 neue PV-Anlagen in Oberösterreich errichtet“, hebt Wirtschafts- und Energie-Landesrat Markus Achleitner hervor.
Dabei soll die Verteilung insbesondere an der Terrororganisation Hamas vorbei erfolgen.
Dabei soll es sich um die Airline „Aegean Airlines“ handeln.
Dabei touchierte er zwei Bäume, in denen sich das Fahrzeug schließlich verkeilte.
Dabei tricksen die Hersteller schon lange - zum Beispiel mit Mogelpackungen im Supermarkt.
Dabei verbuchte Mahalbasic für den Achtplatzierten nach elf Runden in Mexikos Liga bei 18 Minuten Einsatzzeit sieben Punkte und holte drei Rebounds.
Dabei verschont er einen Attentäter, der ihn töten wollte – ein Akt der Vergebung.
Dabei verwies Spahn auf Vorschläge der Ministerpräsidenten zur Durchsetzung von Recht, etwa im Ausländerrecht und beim Abschieben, aber auch zur Sicherheit an Bahnhöfen.
Dabei wäre die generelle Chartsituation wieder aufgehellt und der Weg zu weiteren Kurssteigerungen geebnet.
Dabei werde das Passwort zu einer E-Mail-Adresse, zu einem Social-Media-Account oder zum Online-Banking abgegriffen.
Dabei werden realitätsnahe Einsatzszenarien simuliert, um die Einsatzbereitschaft und Abstimmung aller Beteiligten zu überprüfen.
Dabei will er auch Stimmen der AfD in Kauf nehmen: "Wir werden sie einbringen, unabhängig davon, wer ihnen zustimmt".
Dabei wird das Ganze in Threads dargestellt.
Dabei wird der Radius der Bögen leicht angepasst, um den Betriebsablauf zu verbessern, teilten die Dresdner Verkehrsbetriebe (DVB) am Mittwoch mit.
Dabei wird er von einem breit abgestützten Team unterstützt, das in unterschiedlichsten Aufgabenbereichen wirkt.
Dabei wird immer wieder die Frage gestellt, wie zum Unfall kommen konnte.
Dabei wird sichergestellt, dass jedes Dokument den länderspezifischen Anforderungen entspricht.
Dabei wird sie nur 200 Meter breit und 500 Meter hoch.
Dabei wurde er von einem Mitarbeiter beobachtet.
Dabei wurden der Mercedes-Fahrer und seine 53-jährige Beifahrerin leicht verletzt.
Dabei wurde sie im Wagen eingeklemmt, so ein Polizeisprecher zur MOPO.
Dabei wurde sie von einem VW Tiguan erfasst, der von einer 30-Jährigen gelenkt wurde.
Da bekommt das Wort „Bierleiche“ eine konkrete Bedeutung.
Dachskinder e.V. bedankt sich herzlich beim City Bowling Augsburg für das wunderbare Angebot und die großzügige Unterstützung.
Dachte schon Selina kommt mit ihrem Plan, zu allem ja und Amen zu sagen, durch.
Da das Klimagas SF6 nicht toxisch ist, ergeben Konzentrationswerte keinen Sinn.
Da der Film nicht unabhängig produziert wurde, was wir uns ja sonst sehr auf die Fahne schreiben, läuft er außer Konkurrenz.
Da der Microsoft-Konzern am 14. Oktober letztmals ein Update für zur Verfügung stellt und damit die bislang reguläre Gratis-Unterstützung für das Programm endet, könnten Computernutzer dies zum Anlass nehmen auf Linux umzusteigen.
Da der Verdacht auf eine Paarbildung und mögliche Rudelbildung besteht, werde das Fotofallenmonitoring in den betroffenen Wildhutkreisen intensiviert.
Da die Fahrbahn zum Teil tiefgreifend saniert wird, könnten die Bauarbeiten nur unter Vollsperrung ausgeführt werden, teilt das Staatliche Bauamt mit.
Da die Polizei nicht ausschließt, dass bei der Auseinandersetzung im Bereich der Iltisstraße Handy-Aufnahmen gemacht worden sind, hat sie nach eigenen Angaben ein Hinweisportal freigeschaltet.
Dadurch braucht ihr beim Abbiegen nicht die Hände vom Lenker zu nehmen, was auf einem E-Scooter immer eine wackelige Angelegenheit ist.
Dadurch entsteht neuer Lebensraum für Fische und Vögel.
Dadurch ist er für mich ein ganz wichtiger Ansprechpartner", begründet Schmidt seine Entscheidung, die wie gesagt unter die Rubrik "selbstverständlich" fällt.
Dadurch ist für ihn kein Platz mehr neben einem Werksfahrer in der LMGT3-Klasse, denn der zweite und dritte Fahrer muss Silber- und Bronze-Status haben.
Dadurch konnten sie Daten wie Telefonnummer, die für die Ende-zu-Ende-Verschlüsselung notwendigen öffentlichen Schlüssel, Zeitstempel und - falls öffentlich eingestellt - Profilbild und About-Text sammeln.
Dadurch lässt sich beispielsweise bestimmen, dass nur bestimmte Nutzer Artikel löschen dürfen.
Dadurch stürzten drei in der Trambahn befindliche Fahrgäste.
Dadurch verpassen wir den Lohn für eine hervorragende Leistung.“
Dadurch wurde mein Start in Kassel plötzlich ganz leicht.
Dadurch wurden am Markt Hoffnungen geweckt, dass die US-Notenbank die Leitzinsen eventuell schon im Sommer weiter reduzieren könnte.
Da er die Hilfe nicht bekommen habe, habe er schießen wollen.
Da er einen Hochschulabschluss in Geschichte hat, stellte er dem Modell historische Fragen.
Da es heißt, man solle an solchen Tagen viel trinken, bestelle ich einen "Pickled Papa", der aus Pickle Juice, spritzigem Cava, Zitrone, Soda und "Essiggurke in der Midlife-Crisis" besteht.
Da es sich dabei um den traditionellen Feuerwerksfreitag handelt, werden die beiden Shows gemeinsam geplant.
Da fanden sich deutsche Ökonomen komplett auf der Seite französischer Politiker wieder, die auf nahezu das gleiche Vokabular zurückgriffen, wenn auch aus anderen Gründen.
Da fühlen sie sich wohl und können erst so richtig aufleben.
Dafür arbeitet der FPSB Deutschland eng mit Regulierungs- und Aufsichtsbehörden, Wissenschaft und Forschung, Verbraucherschützern sowie Presse und interessierter Öffentlichkeit zusammen.
Dafür bräuchte es schon so einige spannende Kandidaten.
Dafür bringt er Live-Musikerinnen und -Musiker mit auf die Bühne und arrangiert mit ihnen eine besondere Show.
Dafür ist die Lage zu diffizil und im Vorfeld zu schwierig exakt einzuschätzen.
Dafür ist Ihr Fanlager mittlerweile generationsübergreifend.
Dafür sei der deutsche Anteil an den weltweiten Emissionen zu gering.
Dafür sind sie, neben den Patenschaften, auch auf Spenden angewiesen.
Dafür stehen fünf Selbstscankassen zur Verfügung, außerdem ist die Bezahlung bei den Mitarbeitenden möglich.
Dafür suchten die Niederleiser noch einen Ersatz und entschieden sich schlussendlich für Lukas Rupec.
«Dafür war das Mittagessen Gold wert», sagte Merz.
Dafür waren wir von 21 bis 2 Uhr auf der Straße.
Dafür werde gemeinsam mit Partnern in der Gesundheitsforschung im kommenden Jahr eine sogenannte Nationale Dekade gegen Postinfektiöse Erkrankungen ausgerufen, teilt das Ministerium in Berlin mit.
Da gab es viel zu messen.
Dagegen gerieten Aktien von US-Minenbetreibern für seltene Erden unter Druck; so büßten etwa die Aktien von mehr als 6 Prozent ein.
Dagegen regt sich Widerstand bei vielen Frauen.
Dagegen wehrte sich der 37-Jährige heftig und schlug um sich.
Da gelang Zacharias das 26:28 aus Gäste-Sicht.
Da gibt es ein großes Schadensereignis und ein halbes Jahr später ist alles wieder vergessen.
Da ging echt die Post ab!
Daheim in Guggisberg: Fabian Staudenmann spritzt sich am Vreneli-Brunnen Wasser ins Gesicht.
Da Heino sein Leben lang auf Tour war, konnte er kaum soziale Kontakte pflegen.
Daher blickt auch dieser Sektor positiv in die nächsten sechs Monate.
Daher hatte es schon früher Beschwerden und Klagen gegen die Grundherren vor Gerichten und einzelne Aufstände gegeben.
Daher ist bis zum Jahr 2030 ein Ausbau der tagesklinischen und ambulanten Betreuungsplätze von 225 (Vergleichsbasis: 2022) auf 528 Plätze vorgesehen."
Daher ist es für mich als Pianisten nicht so einfach, direkt mitzuspielen.
Daher könne er den in einer Art Dauerfeuer vorgetragenen Vorwurf der Untätigkeit nicht nachvollziehen.
Daher soll ab Januar 2026 die Aktivrente den Baldrentnern mit einem Steuerbonus schmackhaft machen, länger zu arbeiten.
Daher sucht die Polizei Zeugen.
Daher werde er den Antrag der Grünen nicht unterstützen, er hoffe aber auf breite Zustimmung zum Drei-Parteien-Antrag.
Daher zogen sich die Gespräche zwischen den Parteien deutlich länger, als es viele erwartet hatten.
Da hilft auch kein Schönreden, wie Trump es vor seiner Abreise versuchte: "Die Welt ist heute sehr viel sicherer, als sie es vor einer Woche war", und "sehr viel sicherer als vor sechs Monaten".
Dahinter folgt Google mit seinen Pixel-Smartphones auf dem zweiten Platz und nur knapp dahinter Samsung auf Rang 3. Diese Top 3 vereint mehr als 70 Prozent aller abgegebenen Stimmen auf sich.
Da in Hubschraubern über der US-Hauptstadt häufig Politiker und hochrangige Militärangehörige reisen, stellte der Beamte klar, dass sich kein "VIP" an Bord befunden habe.
Da in seiner Atemluft Alkoholgeruch festgestellt wurde, musst er sich einer Blutentnahme unterziehen.
Da ist also nun eine Lücke zwischen Anspruch und Wirklichkeit.
"Da ist die Straße gesperrt, und dann sitzen die Leute hier und trinken Kaffee.
Da ist sehr viel Bewegung drin.
Da ist viel Lust und Wille dabei.
Da kann man nicht heute so entscheiden und morgen so.“
Da kann man sich als Pazifist trefflich engagieren.
Da kaufe ich immer das, was lecker aussieht.
Da keine Verschleißteile zu tauschen sind und lästige Ölwechsel entfallen, ist ein unterbrechungsfreier Betrieb mit sehr langen Standzeiten möglich.
Da kommentierte er alle deutschen Spiele für den Free-TV-Sender RTL.
Da kommt eine Maus vorbei.
Da kommt man ja fast auf Ideen.
Da könnens noch so viel Panik verbreiten wie sie wollen – ich habe seit Jahrzehnten absolut null Probleme diesbezüglich.
Da liegt der Hase im Pfeffer!
Da Lisa Maria Schäfer vor der Kamera steht, gibt es keine Sketchnotes zur Folge.
Damals leiteten die Menschen vor allem aus Naturphänomenen und den Sternen Aussagen über die Zukunft ab.
Damals notierte der Titel während einer längeren Zeit über 2'000 Franken, derzeit sind es noch knapp 800 Franken.
Damals spielte Sissy Spacek die Teenagerin, während Piper Laurie auf unvergessliche Weise ihre religiös-fanatische Mutter Mrs. White verkörperte.
"Damals stand eine frühe Projektprüfung an - so wie für jedes andere laufende Projekt im Unternehmen", erklärte Döllner.
Damals unterlagen die Löwen den Leipzigern mit 27:28 – trotz 17 Paraden von Nationaltorhüter David Späth.
Damals, zum Abschluss, reiste EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen eigens nach Bern und rief einen „Tag der großen Freude“ aus.
Damit bei der jährlichen Revision, die immer im Frühjahr stattfindet, alles mit rechten Dingen zugeht, wird die Anlage von einem Prüfer des Landesamtes für Geologie, Rohstoffe und Bergbau abgenommen.
Damit belief sich die Marktkapitalisierung auf knapp sieben Milliarden Dollar.
Damit bleibt der Laptop nicht bei der vorhersehbaren KI-Unterstützung stehen.
Damit das Fahrzeuginnere sich im Sommer weniger stark aufheizt, gibt es verschiedenes Sonnenschutz-Zubehör.
Damit das gelingt, braucht es die Perspektive derer, um die es geht: Kinder und Jugendliche selbst.
Damit diese nicht unter den kühlen Raumtemperaturen leiden, wurden rund 100 mobile Heizungsgeräte in den Zimmern verteilt.
Damit ein Einstiegssignal geben ist, müsse die Tagesschlusskerze darüber liegen, was laut ihm schon innerhalb einer Woche geschehen könnte.
Damit forciert Trump den Konflikt mit dem demokratisch dominierten Bundesstaat Illinois.
Damit gab das Parlament auch dem Druck mehrerer Volksinitiativen von links und rechts nach, welche die Bodenspekulation noch restriktiver einschränken wollten.
Damit hat der Sportvorstand das kolportierte Ziel zwar nicht erreicht, aber trotzdem ein Topverdiener-Trio von der Payroll bekommen und einen Großteil der Spar-Vorgaben umgesetzt.
Damit ist ein entscheidender Schritt in Richtung marktgerechte Integration von E-Mobilität und Stromversorgung gelungen.
Damit KI nicht "zu weiterer sozialer Spaltung führt", wie es vom Seniorenrat heißt, fordert dieser gezielte Fördermaßnahmen für digitale Ausstattung und Zugänge - vor allem für Seniorinnen und Senioren mit geringem Einkommen.
Damit könnte die Tapas-Nation Frankreich als meistbesuchtes Land der Welt ablösen.
Damit konnten Eltern mit ihren Kindern, die im neuen Schuljahr in die fünfte Klasse kommen, den Schulweg mit den Öffentlichen üben.
Damit lag der Tipper bundesweit in der Gewinnklasse 1 richtig und räumte daher rund 4,43 Millionen Euro ab.
Damit liegt der Ball wieder beim Bundesberufungsgericht für den Fünften Gerichtskreis, der neun Gerichtsbezirke in den Bundesstaaten Texas, Louisiana und Mississippi umfasst.
Damit löste Lynn das Ticket sowohl für die IDO-Weltmeisterschaft in Belgien als auch für die WDSF-Weltmeisterschaft in Ungarn, die vom 13. bis 15. Dezember stattfinden wird.
Damit nicht genug: Auch der Gesundheitszustand der Zwillingsmädchen (2) des Paares ist Gegenstand der Ermittlungen, wie ein Sprecher der Staatsanwaltschaft Itzehoe bestätigt.
Damit nichts Halbgares auf dem Teller landet, sollte nach Ende der mutmaßlichen Garzeit ein Fleischthermometer unterhalb der Keulen ins Brustfleisch geschoben werden.
Damit ordnen Rosa Huguet und ihr Team ATE7-1 einer bislang unbekannten Abstammungslinie zu, die eng mit verwandt, aber nicht identisch ist.
Damit profitieren auch ab 2026 neu zugelassene Elektrofahrzeuge von einer bis zu zehnjährigen Steuerbefreiung.
Damit setzt Pogacar auch in 2025 seine Dominanz fort.
Damit soll die kurzfristige Liquidität gesichert sein.
Damit sollen Anreize für Wissenschaftler aus den USA geschaffen werden, die von der Trump-Regierung abgeschreckt werden.
Damit soll es einen heftigen Umschwung beim geben.
Damit verlangen sie «Massnahmen zur Gewährleistung der Einhaltung des humanitären und des zwingenden Völkerrechts».
Damit war die bisher geltende Befristung der Mietpreisbremse bis zum Jahresende 2025 in der Landesverordnung nicht mehr notwendig, sie soll künftig bis zum 30. September 2028 wirken.
Damit weder Gebäude noch Menschen zu Schaden kommen.
Damit werde man den den Aufbau seiner Infrastruktur beschleunigen.
Damit wird das Endspiel des südamerikanischen Pendants zur europäischen Champions-League zum fünften Mal in den vergangenen sechs Jahren zu einer rein brasilianischen Angelegenheit.
Damit wird einer der zentralen Risikofaktoren - die öffentliche Reaktion - häufig falsch eingeordnet.
Damit würden die Produkte nicht den von Präsident Donald Trump verhängten Zöllen von insgesamt 145 Prozent auf Importe aus China unterliegen.
Damit zeigten sich die Einbrecher wohl nicht zufrieden und sie drangen auch in einen Lagerraum ein.
Damit zum Start des Knuspermarktes in Neuwied am 21. November alles glatt läuft, beginnt der Aufbau bereits jetzt.
Da müssen wir andere Standards haben.
Danach arbeitete sie beim NDR – etwa als Moderatorin des Wirtschaftsressorts.
Danach bemühte sich der Bundesvorstand, weitere Querelen zu vermeiden.
Danach die Zitrone auspressen und den Saft mit Sauerkirschen, Kirschsaft, Mandeldrink, Kokosjoghurt, Cranberries und kandierten Zitrusfrüchten zum Teig geben.
Danach erhalten sie erneut mehrere Wochen, um sich zu den unterschiedlichen Positionen zu äußern.
Danach feierten sie einen 7:2-Sieg gegen Verfolger FC Kutzhof.
Danach flüchteten sie über die Morassistraße in Richtung Innenstadt.
Danach folgt der Bundeskanzler.
Danach haben es andere aber auch einfach gut gemacht und er hatte im Herbst einen Hänger, aus dem er sich eigentlich ganz gut wieder befreit hat.“
»Danach haben wir in allen Bereichen zugelegt, wir konnten endlich unser schnelles Angriffsspiel aufziehen und auch die Mitte einsetzen«.
Danach hatte ich endlich Ruhe – bis zu meinem Hochzeitstag.
Danach lief Renouf weitere 23-mal für die Red Wings, Colorado und Boston in der besten Liga der Welt auf.
Danach setzt plötzlich "Rockin’ All Over the World" von Status Quo ein, noch so eine Chiffre aus dem Gottschalk-Werk.
Danach sollen etwa Sozialleistungen über eine zentrale digitale Plattform bereitgestellt werden.
Danach sollten die Leute noch in Ruhe Karneval feiern, bevor sie sich mit der nächsten Wahl beschäftigen.
Danach stehen in dieser Saison innerhalb von elf Tagen noch vier Spiele auf dem Programm – drei davon auswärts.
Danach zieht die Venus langsam nach Norden (links) und unten, während Jupiter weiter nach Osten (rechts) und nach oben steigt.
Dan-Axel Zagadou führt den VfB als Kapitän aufs Feld.
Daneben besteht eine Patenschaft für die schlesische Stadt Liebau.
Daneben gibt es Fehlerbehebungen und Leistungsverbesserungen.
Daneben planen wir weitere Aktionen, die auch Protestformen des zivilen Ungehorsams umfassen.
Daneben zeigten Zulieferer wie ZF oder Mahle an ihren Ständen sogenannte Range-Extender, die die Reichweite von Elektroautos verlängern sollen.
Da Netanjahu augenscheinlich mit dem Krieg gegen die Hamas und die Hisbollah genug zu tun hätte: Ist der Angriff auf den Iran für ihn eine Flucht nach vorn, motiviert durch innenpolitischen Druck?
Dank Alufolie kann man in einer Katastrophe sogar hygienisch kochen, ohne Geschirr spülen zu müssen.
Dank des kostenlosen WebOS-Update-Programms von LG profitieren auch ältere LG-Smart-TVs von der neuen Philips-Hue-App.
Dank dieser Vorzüge können sie anschleichende Feinde besser hören, ihnen schnell entkommen – und dabei ihre berühmten Haken schlagen.
Dank einer aufmerksamen Nachbarin konnte die Polizei am 01.02.25 zwei mutmaßliche Einbrecher festnehmen.
Dank einer speziellen Beschichtung werden zudem Reflexionen reduziert.
"Dank meiner Fans, die mich über drei Generationen begleiten, kann ich diesen Beruf so erfolgreich ausüben.
Dank seines kompakten Designs erreicht er mühelos selbst schwer zugängliche Ecken - perfekt für den gründlichen Winterputz vor den Feiertagen.
Dann aber zeigt er auf das Ortswappen: Darauf ist die Stadtmauer zu sehen, darüber schwebt ein Adler – und unten liegt ein Reichsapfel.
Dann berichtet Cary Elwes vom Dreh zu "Die Braut des Prinzen", bei dem er erst 24 Jahre alt war.
Dann dreht er den Kopf wieder ans Licht, zuckt mit den Schultern.
Dann endet Blaschaks Vertrag als Geschäftsführer, den er – wie schon zu seinem Amtsantritt 2023 beabsichtigt – nicht verlängern wird.
Dann endet unsere Reise durch das Dungeon und wir verlieren einen Großteil unserer gesammelten Schätze.
Dann entscheidet sich, ob das Kind regulär die erste Klasse oder eine Form der Vorschule besuchen wird.
Dann folgten mehrere Strafzeiten auf beiden Seiten.
Dann frage ich mich, wen der Grillmeister und all die anderen Experten eigentlich meinen, wenn sie von Migrantenquote sprechen.
Dann geht es mit den Temperaturen bergauf.
Dann geht man 500 Meter entlang des Mühlbachs zum Wohnhaus der Räuberlegende Johannes Bückler, besser bekannt als Schinderhannes.
Dann gibt es nach den Untersuchungen weitere Strafen.
Dann gilt es, eine Vorstellung und Vision davon zu entwickeln, wie das Ziel von Diversität im Team aussehen könnte.
Dann habe ich parallel zur Schule immer wieder ein, zwei Projekte im Jahr gemacht.
"Dann hat es mich voll niedergehaut.
Dann kam eine Zeit des Wandels, und ich dachte wirklich: Das ist jetzt das Ende.
Dann kann die Mannschaft zeigen, dass sie die Kritik verstanden hat.
Dann messen sich die Skifahrerinnen und Skifahrer in hitzigen Duellen eins gegen eins auf dem 120 Meter langen Kurs, der aus zwei nebeneinanderliegenden Hotlines in mäßigem bis mittelsteilem Gelände besteht.
Dann schlug aber noch vor der Pause Stuttgart-Schreck Oliver Burke zu und glich für Bremen zum 1:1 aus.
Dann springen dem Paar bei einem Juwelier zwei Ringe ins Auge.
Dann steht er auf – und kommentiert trocken: „Das sieht man nicht oft im deutschen Fernsehen: Ein Mann geht in Rente.“
Dann sucht man sich Häfen, an denen wenig kontrolliert wird.
Dann wählt man unter Backup jetzt erstellen, falls die jüngste Sicherung zu lange zurückliegt.
Dann war es auf der Gegenseite erneut der aktuell für die anstehenden WM-Qualifikationsspiele nicht berücksichtigte Nationalspieler Undav, der nach einer Vorlage von Stiller zum zweiten Mal traf und für die Entscheidung sorgte.
Dann war es wechselhaft feucht-warm, wodurch die Entwicklung in den Weingärten rasch voranschritt.
Dann werden in Baden-Württemberg laut den Berechnungen des Städtetags Kosten von rund einer Milliarde Euro für die Grundschulbetreuung anfallen.
Dann wird alles mit Puder fixiert.
Dann wird der Angreifer deutlich preiswerter und damit noch viel attraktiver für die Konkurrenz.
"Dann wird es in Deutschland ganz schnell zappenduster"
Dann zeig uns, wie gut du dich rund um den Globus auskennst.
Daran dürfte Selenskyj die Runde heute erinnern.
Daran gibt es Kritik von Verbänden und der Politik.
Daran knüpft das Remake nun an, wobei die hitzige Diskussion um das neue Ende dem Erfolg offenbar keinen Abbruch tut.
«Daran würde auch ein Ehevertrag nichts ändern», sagt von Flüe.
Darauf einigten sich die beiden Atommächte vor einem gemeinsamen Regierungsgipfel in London.
Daraufhin fuhr er zu der betreffenden Filiale.
Daraufhin ließ es sich der Grünen-Politiker nicht nehmen und richtete als einziger der vier Quadrell-Teilnehmer per Megafon ein paar Worte des Danks für die Unterstützung im Wahlkampf an seine frierenden Fans.
Darauf wird sich doch kein Land einlassen?
Darf ein Fernsehsender die Wahlergebnisse kleiner Parteien unter „Andere“ zusammenfassen oder müssen in den Grafiken eigene Balken dafür her?
Darf sich der FC Bayern über eine wichtige Vertragsverlängerung freuen?
Darin befanden sich laut Polizei mehrere Hundert Doping-Tabletten - was etwa dem Zwanzigfachen der erlaubten Menge entsprach, „weshalb sich der Mann von den Tabletten verabschieden musste“.
Darin befinden sich 18 Festplatten, 2 Server-Festplatten sowie stapelweise schriftliche Unterlagen.
Darin enthalten: 1.000 Euro in Bar.
Darin heißt es, eine flächendeckende Ausstattung aller Nahverkehrszüge mit moderner Videotechnik müsse verbindlich vorgeschrieben werden.
Darry / Hohenfelde (ots) - Dienstagmorgen verursachte ein vor der Polizei flüchtender Fahrer einen Verkehrsunfall in Darry.
Darüber hinaus glänzt Gamblejoe mit seiner Bewertungsstruktur: Die Community ist aktiv, kritisch und sorgt dafür, dass unseriöse Anbieter schnell auffliegen.
Darüber hinaus haben wir im Juni 2025 eine fünfjährige 4,5%-Wandelanleihe im Volumen von vier Millionen Euro platziert.
Darüber hinaus "konnten wir eine mehrere Jahrhunderte andauernde extreme Dürre vor etwa 12.000 Jahren nachweisen", wird die Expertin für geologische Klimarekonstruktionen zitiert.
Darüber hinaus unterstreichen die anhaltenden Handelsspannungen und die sinkende Nachfrage nach US-Staatsanleihen die Bedenken hinsichtlich des Status des Dollars als Reservewährung.
Darüber lachen manche Linzer gern, es sei ihnen vergönnt.
Darüber war Sascha Fromm, Fotograf und Sohn des legendären Thüringer Sportfotografen Manfred Fromm, sehr glücklich.
Darum, die Zeit miteinander zu verbringen, im Leben, im Träumen, in Gedanken.
Darum ist es wichtigLeichtsinn und Selbstüberschätzung sowie immer mehr Nichtschwimmer sind laut Berufsfeuerwehr zentrale Gründe für Notlagen, die im Einfelder See schnell tödlich enden können.
Darum soll dieses angepasst werden.
Darunter die Verleihung des "Bass Magazine Awards", wo er mit einem Lifetime Achievement Award für sein Lebenswerk geehrt werden sollte.
Darunter fallen alle Emissionen, die durch die Verbrennung fossiler Energieträger und von Biomasse zur Energieerzeugung entstehen.
Darunter Künstler, Handwerker, Köche, Schüler und sogar Jäger.
Darunter sind Leute, die viel Geld haben – und das auch gerne zeigen.
Darunter sind Postings, mit denen in einer Facebook-Gruppen zur Ermordung anderer Menschen aufgerufen bzw. als Reaktion auf ein YouTube-Video die Tötung anderer Menschen befürwortet worden sein soll.
Darunter sind Werke ukrainischer und europäischer Maler aus dem 19. und 20. Jahrhundert wie Peter Lely, Marija Prymatschenko, Mykola Pymonenko, Iwan Ajwasowskij, Serhij Wassylkawiskij und andere.
Darunter verhandeln sogenannte Metalheads seit Jahren die Frage nach der Deutungshoheit: Wer entscheidet eigentlich, was "echter" Metal ist?
Das 0:1 ist unglücklich, aber sonst hat er eine gute Vorbereitung gespielt und auch gegen Bayern ein gutes Spiel gemacht.“
Das 2023 in Deutschland erschienene Werk war in diesem Jahr auf Englisch veröffentlicht worden.
Das 65. Narzissenfest ist am Donnerstag mit einem ersten Höhepunkt gestartet.
Das â€žLuxemburger Wortâ€œ wurde von VW zur Fahrvorstellung eingeladen.
Das Aachener Landgericht hat am Mittwoch einen Krankenpfleger wegen zehnfachen Mordes und 27-fachen Mordversuchs zu einer lebenslangen Freiheitsstrafe verurteilt.
Das aber werde wegen der CO2-Bepreisung teurer.
Das Abkommen hatte Importe von Zöllen befreit, wenn der Wertschöpfungsanteil in Nordamerika bei mindestens 75 Prozent liegt.
Das allein ist Anreiz genug.
Das alles verletzte die »grundlegenden Menschenrechte, einschließlich des Rechts auf Leben, Nahrung, Gesundheit und Entwicklung«.
Das Altern ist formbar.
Das Amt führte er mit Verantwortung und Herzblut.
Das Amtsgericht im südschwedischen Lund kam zu dem Schluss, dass die 15-und die 13-Jährige ihr Opfer im vergangenen Sommer gemeinsam getötet haben.
Das an der Mosel liegende Atomkraftwerk (AKW) im lothringischen Cattenom unweit der luxemburgisch-deutschen Grenze entnimmt das für die Kühlung notwendige Wasser aus der Mosel.
Das änderte sich zweieinhalb Wochen später: An der Unteren Havel wurde der abgetrennte Kopf eines Mannes entdeckt, später weitere Körperteile.
Das Angebot beruht laut einem Sprecher nicht auf der Plattform eines Dienstleisters wie etwa 1Global, die vergleichbare eSIM-Angebote für Partner wie Revolut oder Freenet realisieren.
Das Angebot in den anderen Einzelhandelsgeschäften stand dem in nichts nach.
Das Angebot ist nicht geeignet für Personen unter 13 Jahren.
Das Angebot müsse weiterhin in der vorhandenen Versorgungsstruktur integriert bleiben.
Das Angebot umfasst diverses PC-Zubehör wie Hubs, externe Gehäuse aber auch Eingabegeräte und Taschen.
Das auf Bergfahrer zugeschnittene Straßenrennen der Männer zum Abschluss der Rad-WM in Ruandas Hauptstadt Kigali am 28. September geht ohne Österreicher in Szene.
Das Auftreten der SIP mit schwarzer Weste, Baseballmütze und Pfefferspray war zu Beginn autoritärer.
Das aus der hinduistischen Überlieferung stammende indische Frühlingsfest findet jedes Jahr am ersten Vollmondtag des Monats Phalgun (Februar/März) statt.
Das Außenministerium in Peking verwies gar auf eine Rede von Staatsgründer Mao Zedong, in der er den Widerstand gegen die USA im Korea-Krieg beschwor.
Das autistische Mädchen war bei der Oma zu Besuch - und plötzlich verschwunden.
Das Auto dürfte im Heck zu brennen begonnen haben.
Das Auto liegt auf Bodenwellen und über die Randsteins deutlich ruhiger.
Das Banner zur Eröffnung des ehemaligen Dresdner Hofs im Jahre 1990 nähte die mittlerweile pensionierte Empfangsdame Irini Mühlbach (Mitte) in einer Nacht- und Nebelaktion zusammen.
Das Baugewerbe in Deutschland kommt weiterhin nicht recht in Schwung.
Das bedeute letztlich eine Kürzung des verfügbaren Einkommens.
Das bedeutet: Jeder neue Stellenbedarf muss durch Kürzungen an anderer Stelle ausgeglichen werden.
Das bedeutet jetzt nicht, dass ihr in deren Fußstapfen unterwegs seid und Abenteuer nachspielt.
Das bedeutet, wir sind nicht ganz nackig, sondern wir haben schon einen Spieler, der da mit unterstützen kann.
Das begründet, dass der Bestand an Spielern immer dünner wird, sodass primär eine Verschiebung der Spieler unterhalb der Vereine stattfindet.“
Das behauptet zumindest der 18-jährige Angeklagte, der aus Hamm kommt.
Das bekäme dann Deutschlands Topspringer Andreas Wellinger, der bei den Titelkämpfen im März in Trondheim Zweiter geworden war.
Das Bemerkenswerte an dem Prozess: Immer wieder prallen alle Wahrheitsfindungsversuche an einer Mauer des Schweigens ab.
Das berichtete die Reality-TV-Bekanntheit vor wenigen Tagen in ihrem Podcast "BADASS statt SAD ASS – Trennungstalk mit Samira""Man hat immer noch so dieses Eingespielte wie vorher", erklärte die Influencerin.
Das berichtet einer der Blog-Leser und liefert einige auffällige Daten.
Das berichtete zuerst die tz.
Das Besondere an Asterix und Obelix: Sie wurden beide positiv auf die Virusinfektion „EC“ getestet.
Das Besondere an Mendes' Projekt: Der Regisseur plant vier separate Kinofilme, die jeweils aus der Perspektive eines Bandmitglieds erzählt werden.
Das Besondere: Während die Speedrennen am Wochenende in Kvitfjell stattfinden, werden jegliche Technikdisziplinen kurz darauf unter der Woche in Hafjell ausgetragen.
Das bestätigt auch Sandra Buchner, stellvertretende Pflegedienstleiterin der Krankenhaus GmbH, im Gespräch mit der Heimatzeitung.
Das bestätigte die Pressestelle des Landratsamtes auf Anfrage dieser Zeitung.
Das beste süße Hefegebäck gibt es für einen Instagram-User indes in der Bäckerei Weck aus Stötteritz: „Die Pfannkuchen sind einfach lecker und früh noch warm“, kommentiert er.
Das betonte Vorsitzender Harald Krause bei der Jahreshauptversammlung im Museum Erding.
Das betrifft die Richtlinie zur Nachhaltigkeitsberichterstattung (CSRD) sowie die Lieferkettenrichtlinie (CSDDD), die Verordnung für nachhaltige Investitionen (Taxonomie) und das CO₂-Grenzausgleichssystem (CBAM).“
Das Bild schickt sie direkt an ihre Schwester nach Deutschland.
Das bleibt in den Köpfen hängen.
Das bleibt nicht lange unbemerkt – bald steht die Polizei auf der Matte.
Das Bohrloch stieß auf die typische alterierte und örtlich gescherte Diorit- und Granodiorit-Mineralisierung und bohrte sich bis zum vulkanischen Paket bei 241 m, kurz danach wurde das Bohrloch gestoppt.
Das breite Unverständnis in der Bevölkerung über solche Bezüge ist Teil jenes Humus, auf dem wirtschaftsschädliche Volksinitiativen zunehmend Chancen an der Urne haben und wirtschaftsfreundliche Reformen öfter auflaufen.
Das Breithorn in den Walliser Alpen mit dem Glockenturm einer Kirche im Vordergrund.
Das britische Pfund legte gegenüber dem Euro leicht zu und notierte zuletzt bei der Marke von 0,8836 Pfund (per 13. November).
Das britische Verteidigungsministerium investiert Millionen in einen neuen Super-Laser zur Drohnenabwehr.
Das BSW setzt auf Entlastungen für Geringverdiener durch eine Erhöhung des Grundfreibetrags und Anpassungen der Steuersätze.
Das Buch ist keine Heldenreise im klassischen Sinn, sondern ein ehrlicher Blick auf das Menschsein selbst.
Das Büchsenschießen beginnt jeweilsum 15 Uhr mit dem Einschießen der Waffen und wird mit dem Wertungsschießen um die Jahresschießnadel Büchse 2025 und der Disziplin „laufender Keiler“ gegen 16 Uhr fortgesetzt.
Das Bundesamt für Kommunikation ist die Aufsichtsbehörde der SRG.
Das Bundesministerium für Bildung und Forschung (BMBF) stellt klar: "BAföG-Anträge werden in der Reihenfolge ihres Eingangs beim zuständigen BAföG-Amt bearbeitet."
Das Bürgermeisteramt in Oberostendorf ist ein ehrenamtliches.
Das Centro ist nicht nur zum Shoppen beliebt.
Das Christentum ist die bisher einzige Religion der Weltgeschichte, die aus ihren heiligen Texten keine Rechts-, Sozial- und politische Ordnung ableitet.
Das Clevere daran: Als der Nutzer erwähnte, dass er Vegetarier sei und für Diwali kocht, merkte sich das System diese Information und passte alle weiteren Suchergebnisse entsprechend an.
Das Dach des Holzhauses musste von der Feuerwehr geöffnet werde, um besser an den Brandherd zu kommen.
Das Delikt „Imstichlassen eines Verletzten“ wiege schwerer, der Strafrahmen reiche hier bis zu drei Jahren Haft.
Das derzeitige Modell wird mittelfristig unfinanzierbar.
Das diesjährige Thema: „Resilienz durch Gemeinsinn.“
Das Dokument falle jedoch unter eine strenge Geheimhaltungsklausel.
Das Double in Spanien und der Supercup sind aber aller Ehren wert und lassen, anders als damals in München, Raum für weitere Verbesserungen.
Das Duell der beiden Bundesligisten wird aber auch bei Sky übertragen.
Das durchschnittliche Gold-Silber-Verhältnis stieg im Januar auf 89,2 gegenüber 86,8 im Dezember.
Das dürften die ÖVP-Verhandler in den vergangenen Gesprächen auch signalisiert haben.
Das ebenfalls chinesische Unternehmen Lenovo übernahm einst die PC- und Serversparten von IBM und ist eher international ausgerichtet.
Das Edelstahlgehäuse ist hochwertig verarbeitet und schützt das Display, das von einer mechanischen, drehbaren Lünette umrahmt wird.
Das Ehrenamt in den rund 50 Vereinen in der Großgemeinde Egling zeigt sich auf vielfältige Weise.
Das ehrwürdige Fahrrad, in den Penzberger Stadtfarben schwarz-rot gehalten und mit dem Schriftzug „Bürgermeisterradl“ verziert, hatte Meikis wenige Augenblicke zuvor von Altbürgermeister Hans Mummert in der Stadthalle übergeben bekommen.
Da sei etwa Frau N. gewesen, die ihr bei einem Beratungsgespräch im Rahmen eines AMS-Kurses ausgerichtet habe, dass andere sich über den strengen Körpergeruch der Betroffenen beschwert hätten.
Das Einspritzen von Flüssigkeiten unter hohem Druck kann aber zu zittern in der Erde führen.
Das Einteilungskampfgericht besteht aus mindestens drei Personen, wovon eine das Amt des Präsidenten innehat.
Das einzige, das sie täten, sei aber „die Verfolgung von Donald Trump“, erklärte er.
Das Eis ist mehr als zwölf Zentimeter dick und damit tragfähig.
Das Element zeichne sich durch eine doppelt verdrillte Geometrie aus: Ein quadratischer Sockel geht in eine achteckige Form über.
Das Ende vieler Braunkohletagebaue brachte Leipzig das Neuseenland.
Das Epizentrum lag südlich der kleinen Insel Kasos, welche zwischen Kreta und Rhodos liegt.
Das Erdbeben von Kreta geht auf einen paradoxen Effekt zurück.
Das erfuhr die Deutsche Presse-Agentur aus Kreisen des Gremiums.
Das Ergebnis: Beim Westdeutschen Rundfunk bleibt das „Maus-Radio“ bestehen, allerdings nur online.
Das Erscheinen der Leoniden geht auf den Kometen 55P/Tempel-Tuttle zurück, der seine abgesplitterten Trümmer entlang der Bahn verstreut hat.
Das Erstellen eigener Server gilt als Eckpfeiler für den ursprünglichen Erfolg und die Bildung einer eingeschworenen Community rund um die Battlefield-Serie.
Das EU- und NATO-Mitglied Polen ist einer der engsten politischen und militärischen Verbündeten seines Nachbarlandes Ukraine.
Das Exterieur ist eine Interpretation des historischen ersten Twingo, der in den 90er-Jahren startete und dessen halbrunde Scheinwerfer-Augen wohl noch vielen präsent sind.
Das Fahrzeug brannte jedoch vollständig aus.
Das Fahrzeug wurde als blauer Mercedes Vito beschrieben, mit einem auffälligen weißen Kreuz bedruckt.
Das Festzelt, das auf dem Bolzplatz im Bereich der Borkener Straße aufgebaut wird, ist dann in den bayerischen „Nationalfarben“ blau-weiß geschmückt.
Das Feuer hat das Büro im Weil der Städter Wertstoffhof arg in Mitleidenschaft gezogen worden.
Das Finale Edmonton - Florida (die Panthers spielen in Sunrise) steht auch für die politische Brisanz im Binnenverhältnis der Nachbarländer und für den Kampf Tradition gegen Moderne.
Das Finanzielle hat sie im Blick und sorgt auch dafür, dass ich Termine beim Arzt wahrnehme und so vieles mehr.“
Das Finanzierungsdefizit in Gemeinden, Kreis- und Amtsverwaltungen sowie kreisfreien Städten erreichte 778 Millionen Euro, teilte das Statistikamt Nord mit.
Das Fleckchen Land gehört zu Bremen, kommt aber wie ein eigenes Dorf daher.
Das Folgende gilt in Städten der Region.
Das fordert eine Gemeinde natürlich extrem.“
Das fragt Jens Jessen in der „Zeit“ und beantwortet die Frage mit einem Rundumschlag gegen eine Linke, die nur als Gespenst existiert.
Das französische Traumpaar trennt sich einvernehmlich.
Das fühlt sich dann schon ein bisschen wie Harrison Ford in der Filmreihe „Indiana Jones“ an.
Das führte zu größeren Bedenken hinsichtlich des institutionellen Verfalls.
Das führt wiederum dazu, dass sich Finanzanlagen gut entwickeln.
Das funktioniert schon heute und wird auch künftig der richtige Weg für mehr Wettbewerb sein.“
Das Fütterungs-Tabu gilt für die Bereiche, an denen sich die Möwen aufhalten: Das sind die Innenstadt und der Hafen sowie der Haupt- und Südstrand.
Das gab die DFL bereits vor Veröffentlichung des Spielplans am Freitag bekannt.
Das gab Minister Claus Ruhe Madsen (52, CDU) am Dienstag bekannt.
Das galt nicht zuletzt für US-Soldaten, die die Beteiligung am völkerrechtswidrigen Krieg im Irak 2003 ablehnten.
Das Ganze in einer von Moderatorin Sylvie Meis ganz neu erdachten Zeitrechung: „Ein 'Love Island'-Tag sind sieben Menschentage.“
Das Ganze unter kollegialer Führung.
Das Gebäude und die dahinterstehende Logistik seien beeindruckend.
Das Gegenteil kann aber ebenfalls der Fall sein: Einige Pflanzen entwickeln auch braune und gelbe Blätter, weil sie zu wenig Wasser erhalten.
Das Gehalt richtet sich laut Gemeindebund nach den Vorgaben des jeweiligen Landes und nach der Einwohnerzahl, zudem rein statistisch gesehen nach der geografischen Lage, denn: Je westlicher und je mehr Einwohner desto höher das Einkommen.
Das Gehege sei gewaltsam geöffnet worden.
Das geht aus einem Brief der drei Länder hervor, der dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen in New York am Donnerstag zugestellt wurde.
"Das geht in anderen ebenfalls sensiblen Bereichen ja auch."
Das geht in der Regel mit sehr viel Schriftverkehr einher.
Das gelang erneut nach einer halben Stunde.
Das Geld muss bis 23. Mai bei Vogl einlangen, um einen Konkurs abzuwenden.
Das gelte es auch zu berücksichtigen bei der Ausarbeitung eines Klimaschutzprogramms in Deutschland bis Ende des Jahres.
Das gelte für die gesamte CDU und auch für ihn persönlich.
Das Gender-Gap bei weiblichen und männlichen Protagonisten schließt sich, 2024 verzeichnet der Analyst Ampere nur sieben Prozent weniger Hauptdarstellerinnen in neuen Serien.
Das genügte für seine Festnahme und einen Haftbefehl wegen Unterstützung einer kriminellen Vereinigung.
Das Gerät wird nach dem Verschließen aktiviert und überwacht von da an die Bewegungen des Radfahrers.
Das Gericht der Europäischen Union (EuG) hat die Einstufung von als "sehr große Onlineplattform" bestätigt.
Das gerichtliche Nachspiel um das WM-Sommermärchen von 2006 geht womöglich weiter.
Das gesamte Gebäude ist in einem katastrophalen Zustand.
Das geschah letztlich mit sechsminütiger Verspätung.
Das Geschehen in der Bundesliga dürfte Janelt in den letzten Jahren durchaus verfolgt haben.
Das Gesetz ermöglicht es, einige Schwarzbauten zu legalisieren (Symbolfoto).
Das Gesetz sieht dauerhafte Steuersenkungen vor, erhöht die Ausgaben für Verteidigung und Grenzschutz und kürzt gleichzeitig die Sozialleistungen.
Das Gesetz sieht hierfür Freiheitsstrafe bis zu fünf Jahren oder eine Geldstrafe vor“, erklärt Christian Schmitz, Pressesprecher der Staatsanwaltschaft Offenburg.
Das Gesetz verpflichtet Onlineplattformen, gegen Hassrede und Falschinformationen vorzugehen.
Das Gesetz zur elektronischen Fußfessel wurde im Juli 2017 verabschiedet, jedoch nie umgesetzt.
Das Gespräch, zu dem ifa-Kulturmanagerin Christiane Böhm, einlud, drehte sich diesmal um das Thema „Alles in Bewegung?
Das Gesundheitsministerium kommentierte die Äußerung auf Anfrage zunächst nicht.
Das gewohnte fleischdominierte Heurigen-Konzept wird auf den Kopf gestellt: Fleisch spielt eine untergeordnete Rolle – stattdessen dominieren vegetarische Gerichte wie Mohnschmalz zum Sauerteigbrot oder geräucherte Karotten mit Schafsauerrahm.
Das gibt den Pflanzen einen extra Wachstumskick.
Das gilt aber für das gesamte Trainerteam.“
Das ging schon echt rasant.
Das Gipfelkreuz auf Deutschlands höchstem Berg braucht neues Gold.
Das Gipfeltreffen in Peking lässt viel Raum für Interpretationen.
Das Glow25® Kollagen Pulver ist aktuell der Bestseller auf Amazon – trotz des höheren Preises im Vergleich zu anderen Kollagen-Pulvern.
Das große Gebäude an der Kreuzung Rüttenscheider Straße/Martinstraße in Essen-Rüttenscheid wirkte über Jahre wenig ansehnlich, jetzt ist es renoviert.
Das große Highlight erlebte das Meeting im Jahr 2001.
Das große Ziel ist natürlich eine Wiederauswilderung in Zentralafrika.
Das größte Problem der Stahlbranche: die hohen Energiepreise, die die Kosten der deutschen Stahlproduktion nach oben treiben, so dass er gegenüber Stahlimporten aus dem Ausland nicht mehr wettbewerbsfähig ist.
Das grösste Wachstum prognostiziert das WEF für Berufe an der «vordersten Front»: Landwirte, Logistikerinnen, Bauarbeiter, Verkäuferinnen oder Pflegekräfte.
Das Grundstück soll für ein Mindestgebot für 178.000 Euro versteigert werden.
Das Gute daran: Wir alle können diese Gewohnheiten entwickeln.
Das habe der Verwesungsgrad seiner Beute, die er noch in den Krallen hatte und nicht losließ, ergeben, so Gabi Kaar von der Wildtierstation in Reindlmühl.
Das habe er auch angedacht, gab der 18-Jährige zu Protokoll: "Ich habe sie zur Rede gestellt."
Das habe er sowohl auf seiner Kandidatur-Webseite und seit Beginn seiner Kandidatur unmissverständlich klar gemacht.
Das haben wir der Staatsanwaltschaft mitgeteilt.
Das Halbfinale bot schon Spannung, als die HSG Verden-Aller auf den MTV Lübeck traf.
«Das Halbtax bleibt - es wird sogar billiger», sagte Helmut Eichhorn der Zeitung.
Das hält der junge Programmierer für plausibel.
Das hat der Rat im Februar dieses Jahres mehrheitlich beschlossen – mit den Stimmen von SPD, Grüne, Linke+, Die Partei, Volt und Vielfalt.
Das hat für Diemel allerdings ungemütliche Folgen und lässt ihn von einem Problem ins nächste taumeln.
Das hat man in Deutschland gesehen!
Das häufig genutzte Deutschlandticket wird ohnehin teuer.
Das Hauptresultat: „Kinder, die im Alter von sieben Jahren einen höheren Blutdruck hatten, starben mit größerer Wahrscheinlichkeit bis Mitte 50 an Herz-Kreislauf-Erkrankungen.
Das Haus, in dem eine bunt gemischte, besondere und coole Truppe momentan noch wohnt, liegt am Ortsrand von in Steilhanglage.
Das Haus sei nicht mehr bewohnbar, berichtet ein Sprecher der Peiner Polizei bereits am Sonntag.
Das Heimspiel Albaniens gegen Serbien war ein Hochrisikospiel, dementsprechend umfassend waren die Sicherheitsvorkehrungen vor der Partie in Tirana.
Das heißt dann aber auch: Mit der großen Angst vor der wackelnden Stabilität kann es dann doch nicht so weit her sein.
"Das heißt, der Arbeitgeber muss keinen Kündigungsgrund haben, folglich auch keine Sozialauswahl vornehmen, und er kann nach eigenem Ermessen entscheiden, wen er entlässt", sagt Schulze Zumkley.
Das heißt, sie müssen zehn Gramm Schnupftabak in ihren Nasen unterbringen, und zwar in drei Minuten.
Das Herzzentrum Dresden ist ein Krankenhaus der Sana-Kliniken und wird in Kooperation mit dem Universitätsklinikum betrieben.
Das hilft im realen Einsatz dann sehr weiter“, ergänzte Krenner.
Das historische Projekt Macrons, sein Land radikal zu verändern, ist gescheitert.
Das Hochdruck-Wetter sei schuld, heißt es.
Das höchste zwischenstaatliche Gericht der Welt hat jetzt dargelegt, wie das Völkerrecht beim Klimaschutz zu lesen und zu interpretieren ist.
"Das Holocaust-Bildungszentrum wird Besucherinnen und Besucher, insbesondere Lehrkräfte, aus ganz Deutschland und darüber hinaus ansprechen", teilte Yad Vashem mit.
Das Hospiz in Arsten ist jedoch offen für das endende Leben, und gestaltet es so, wie es die Gäste wünschen.
Dash profitiert davon, dass es eine funktionierende Infrastruktur in solchen Regionen aufgebaut hat.
Das Hurricane Festival 2025 wird in diesem Jahr wieder im Livestream zu sehen sein.
Da sich aber der Schlüssel nicht im Wagen befand, mussten sie das Auto kurzschließen.
Das im Lieferumfang befindliche Zubehör überzeugt – mit Ausnahme des Spinning Sweepers, der bei unserem Testexemplar dabei ist.
Da sind die Netzwerke, wie sie etwa bei Vicino schon vorhanden sind, eine grosse Hilfe.»
Da sind die Parkplätze rund um das beliebte Erholungsgebiet im Norden Erdings schnell belegt.
Da sind wirklich stattliche Öfen dabei“, betont der Experte.
Da sind wir mit unseren Fahrzeugen einfach schneller.“
Das Innere alter Thermoskannen wird ebenso genützt wie Kassettenregale.
Da sinniert der Mann, der bis 2029 „der neue Robert“ werden könnte, bei einem echten Bier über den letzten Wahlkampf – und die verpassten Chancen.
Das Inserat war bis Freitagvormittag auf der Verkaufsplattform online.
Das Institut für Makroökonomie und Konjunkturforschung der Hans-Böckler-Stiftung prognostizierte im März gar das dritte Rezessionsjahr infolge.
Das Institut für Verbraucherschutz und Veterinärwesen der Stadt warnt vor gesundheitlichen Risiken durch Hunde und Katzen aus südlichen Ländern.
Das Interesse ist da“, sagt Spathelf.
Das ist â€“ versprochen â€“ ganz einfach.
Das ist absolut richtig und wichtig.
Das ist allerdings mit großem Aufwand verbunden, heißt es: Der Aufzug selbst muss dafür für einige Stunden gesperrt werden.
Das ist anscheinend der größte Grund, warum Kinderwünsche nicht umgesetzt werden.
Das ist auch auf die Verbreitung kleiner modularer Reaktoren (SMRs) zurückzuführen.
«Das ist dann ein guter Deal, den man eingehen muss.»
Das ist der Ansatz, den wir haben.
Das ist dermaßen falsch dass noch nicht mal das Gegenteil korrekt wäre.
Das ist die Frage, die mir in letzter Zeit am häufigsten gestellt wird“, beginnt die Schweizerin ihren Beitrag und gibt schließlich die Antwort darauf: „Ehrlich gesagt habe ich noch keine klare Antwort darauf.“
Das ist die Weite der Haushaltspolitik und mein Team, zu dem ich aber noch einen guten Kontakt pflege.
Das ist echt verrückt, und keiner weiß, wie das ausgeht“, sagt Le Joncour.
"Das ist eine zwingend notwendige Maßnahme, dafür muss Geld da sein."
Das ist ein Prozess.
Das ist ein Pulverfass.
Das ist für das Mikrobiom relevant und perfekt für alle, die ohne große Zählerei auf ihre 30 Pflanzen pro Woche kommen wollen.
"Das ist halt immer so eine Sache der Prioritäten.
Das ist im Vergleich zum Vorjahr eine Steigerung um 51 Prozent.“
Das ist ja lächerlich.
"Das ist ja Wahnsinn, was Sie getan haben, auf einen am Boden Liegenden einzutreten, der schützend seine Hand vor den Kopf hält."
"Das ist ja wirklich hanebüchen", wies der "Zeit"-Journalist Machowecz diese Lesart von Musks Kurswechsel auf X zurück.
"Das ist keine Momentaufnahme mehr, sondern wirklich eine Entwicklung", sagte Dortmunds Geschäftsführer Sport Lars Ricken mit Blick auf die famose Serie.
Das ist kein Zufall, dass wir gute Ergebnisse einfahren, sondern alle drei Tage arbeiten wir vor allem an der Basis, an unseren Prinzipien.“
Das ist kein Zustand, den wir so einfach hinnehmen“, sagte Sportdirektor Horst Hüttel der Deutschen Presse-Agentur vor dem Weltcup-Heimspiel in Willingen.
Das ist mal ein Statement.
Das ist mit der Inbetriebnahme des Neubaus nach rund zwei Jahren Bauzeit nun vorbei.
Das ist „nicht unsere Tradition“, sondern „in Nordkorea und Russland üblich“.
Das ist schon was wert.
Das ist schwer einzuschätzen.
Das ist Science-Fiction.“
Das ist so crazy.
Das ist Stop-Motion: Bei der Animationstechnik werden Objekte oder Modelle schrittweise bewegt und in Einzelbildern fotografiert.
Das ist unmöglich!“, sagte der Präsident.
Das ist verantwortungslos, manipulativ und gefährlich.
Das ist zugleich derjenige, der das Projekt vorantreibt.
Das ist zum Glück nur ganz selten passiert.
Da sitze ich also beim Autohändler und der fragt mich allen Ernstes, wozu brauchen Sie denn ein viertes Auto.
Das Jahresende ist ideal, um Vorrang und Wunschträume zu ordnen und mit einer Portion Optimismus und Zuversicht neue Ziele zu setzen.
Das jetzt kolportierte Angebot liegt damit klar unter diesem Wunschbetrag.
Das Jubiläum sorgt für ein großes Gemeinschaftsgefühl – sogar bis in die USA.
Das kann ich mir auch für andere Kitas vorstellen, allerdings muss man sehen, was jeweils baulich möglich ist.
Das kann in einem Hang innerhalb dieser Region aber auch anders aussehen.
Das kann zu Unterlassungsanordnungen, manchmal Schmerzensgeldansprüchen und in krassen Fällen zu Strafverfahren gegen Journalisten führen: Im Herbst 2022 sorgte „Spiegel TV“ durch lange Reportagen zum „Grünen Gewölbe-Diebstahl“ für medialen Thrill.
Das Keypad Vision erkennt Ihr Gesicht in weniger als einer Sekunde, selbst bei Dunkelheit oder mit Brille.
Das Kind sei von dem Auto überrollt worden und noch am Unfallort gestorben.
Das Kind war an einem Übergang in der Leipziger Straße im Elbe-Elster-Kreis von einem Auto erfasst und schwer verletzt in ein Krankenhaus gebracht worden.
Das klingt nach einer neuen Idee, ist aber nur die logische Vorbereitung, Donald Trumps Riviera-Plänen Fakten folgen zu lassen.
Das kommt auf die Dienstleistung an, die der Kunde abgeschlossen hat.
Das kommt nicht aus dem Nichts, es ist aber – wie so oft – ein bisschen komplizierter.
Das komplette Interview mit KSC-Kapitän Marvin Wanitzek liest Du am Freitag (31. Oktober) bei DER WESTEN.
"Das könnte auch besser sein", grinst Verstappen, wobei er auch gesteht, dass das Auto für den Fahrer "nie gut genug" sei und man immer etwas verbessern könne.
Das könnte die NSDAP-Mitgliedschaft Siegfried Unselds erhellen.
Das könnte Lauterbachs Vorteil sein.
Das könnte sich bald rächen, kommentiert unser Brüssel-Korrespondent Knut Krohn.
Das könnte strafbar sein.
Das Konzept der “” – winzige, machbare Veränderungen – wird als praxisnahe Umsetzung von Selbstmitgefühl gepriesen.
Das Konzept überzeugte auch die EU, die seit diesem Jahr die Kurse als Teil des Projektes Young Talents for Hanseatic Music (YTHM) finanziert.
Das Korsett-Oberteil des bodenlangen lila Traums des libanesischen Labels Aleen Sabbagh war mit Tausenden Kristallen handbestickt.
Das kpmplette Programmangebot soll jedoch als Abrufangebot über den Streaming-Dienst discovery+ fortgeführt werden.
Das Kriegsende vor 80 Jahren war für den damals zwölfjährigen Georg Wagner mit großem Schrecken, aber letztlich ebenso großer Freude verbunden, schließlich entdeckte er damals sein Hobby als Taubenzüchter, das ihn sein Leben lang begleitete.
Das kühlt sie auf ungefähr sieben bis neun Grad ab.
Das Kunstmuseum St.Gallen präsentiert die erste Retrospektive der unlängst verstorbenen Künstlerin Jacqueline de Jong (1939 geboren in Hengelo, Niederlande, 2024 gestorben in Amsterdam) in der Schweiz.
"Das Label "woke" findet Anwendung bei gemäßigter linker oder linksliberaler Politik im Mainstream genauso wie bei irgendwelchen randständigen Verrücktheiten."
Das lag auch an den Eingewechselten wie Sara Däbritz, die Gwinn zufolge für „super Stabilität“ gesorgt habe.
Das lag auch daran, dass alle Abstiegskonkurrenten verloren haben.
Das Land argumentiert, viele Bedarfe bedienen zu wollen, statt kostenintensive Großprojekte zu unterstützen.
Das Landesarbeitsgericht Schleswig-Holstein musste entscheiden, ob Arbeitnehmer bei einer Krankschreibung aufgrund eines entzündeten Tattoos Anspruch auf Entgeltfortzahlung haben.
Das Landeskriminalamt Wien (Außenstelle Süd) bittet um Hinweise.
Das Landgericht Wiesbaden verurteilt Selahattin T. zu sechs Jahren und drei Monaten Freiheitsstrafe wegen der Betrugsmasche „Falscher Bankmitarbeiter“.
Das Land kann das Gesamtprojekt mit maximal zehn Millionen Euro fördern.
Das Leben geht weiter, und wie!
Das Leid der Gefangenen und ihrer Angehörigen werde damit hoffentlich gelindert.
Das Lenkrad verfolgt mit seinem kleinen Durchmesser die Sportlichkeit und punktet mit einer angenehmen Haptik.
Das letzte Aufeinandertreffen zwischen Köln und Dortmund: Damals im Januar 2024 spielte noch Jadon Sancho für den BVB.
Das liegt zwar im Plus, jedoch weiterhin klar unter dem Rekordhoch von 4381,52 Dollar, das am 20. Oktober verzeichnet wurde.
Das löste sofort wilde Spekulationen unter den anderen Mitgliedern der Gruppe über den Hintergrund der Aktion aus.
Das machen sich Betrüger zunutze (Symbolbild).
Das macht Laune, dem Autor am Hinterrad klebenzubleiben und das nächste kompakte Kapitel zu verfolgen.
Das macht sich zurzeit bemerkbar.
Das macht Trump zwar schwer berechenbar.
Das mag für die höherpreisigen Marktsegmente noch verkraftbar sein - in den so wichtigen Volumensegmenten mit geringen Margen ist das ein großer Wettbewerbsnachteil.
Das Magic 7 Pro wirkt zwar elegant, kommt aber auch etwas nüchtern daher.
Das MagSafe-System wurde 2020 mit dem iPhone 12 eingeführt und nutzt Magnete für präzises Ausrichten von Ladegeräten und Zubehör.
Das mag unspektakulär klingen, ist im täglichen Gebrauch aber praktisch, wenn Smartphones, Festplatten oder Audiointerfaces schnell angeschlossen werden sollen.
Das Mandat beim UBS-CS-Deal gilt als das bedeutendste weltweit.
Das Max-Rubner-Institut dokumentiert in seinem jährlichen von April 2025, dass bei Brot die Reduktions-Kurve abflacht und bei Wurstwaren die Salzgehalte teilweise sogar wieder ansteigen.
Das Medium war Tante Martel, die Schwester unserer Mutter.
Das Menagehaus an der Bahnhofstraße in Penzberg: Die Initiatoren des Bürgerbegehrens sorgen sich um dessen Erhalt.
Das Mindestgewicht von Auto inklusive Fahrer stieg um 2 Kilogramm auf 800. Sollte die Wetterprognose Temperaturen über 30,5 Grad ergeben, wird sogar auf 805 Kilogramm aufgestockt.
Das Ministerium verweist darauf, dass sich in unmittelbarer Umgebung der B-312-Brücke sogenannte magere Flachland-Mähwiesen befinden.
Das Mobilitätsreferat stellt Pläne für Abstellräume am Hauptbahnhof in München vor.
Das Motto lautet 2025 " Der Prater rockt".
Das Müllfahrzeug habe nicht mehr anhalten können und den 18-Jährigen teilweise überrollt.
Das Museum beherbergt eine beeindruckende Sammlung moderner und zeitgenössischer Kunst.
Das müsse abgewartet werden.
Das muss gar kein selbstloses Ehrenamt, fünf Kinder oder ein wichtiger Job mit großer Verantwortung sein.
Das Nachfolgebad hatte noch schneller sein Ablaufdatum erreicht: Am neuen Standort funktionierte der Zufluss des Wassers nicht mehr, das damals aus der Rur abgeleitet wurde.
Das nächste Ziel ist die Ausschaltung von Frau Wagenknecht.
Das nehmen wir mit: Betrübt blickt er auf die Leerstände in der Holstenstraße.
Das neue Mewgenics entsteht in Partnerschaft mit Entwicklerkollege Tyler Glaiel.
Das neue Parkregime soll stattdessen erst ab vier Stunden gelten, heisst es im Betriebskonzept.
Das neue Schutzhaus soll zwölf weitere Plätze für Frauen und ihre Kinder schaffen.
Das neulinke Milieu heute stehe mit seiner Anfälligkeit für sozialistische Wunschträume uneingestanden noch immer in einer DDR-Tradition, ist eine immer wieder kolportierte, doch unbewiesene Behauptung auch nachgewachsener neurechter Autoren.
Das Notfallteam fand im Leberultraschall keine Anzeichen auf ernsthafte Schäden und verabreichte ihm Antibiotika.
Das Obama-Porträt erhält von Trump Lob.
Das OLG muss nun aufklären, ob auf der Hauptversammlung 2021 Fragen nach den Vermögensverhältnissen von Winterkorn und Stadler beantwortet wurden.
Das Opfer beschrieb an der Verhandlung, wie er es danach an den Haaren aus dem demolierten Auto zog und in ein nahes Maisfeld zwang.
Das Opfer war mit seiner Freundin im Humboldthain unterwegs und geriet mit anderen Parkbesuchern aneinander.
Das österreichische Team erreichte mit dem selbstgebauten Roboter „Kaiser Franz Josef“ den 5. Platz unter Teilnehmern aus 190 Nationen.
Das Paar blieb ohne Kinder.
Das Paar hat neben Carys noch einen gemeinsamen Sohn, Dylan Douglas (25).
Das Paar zieht zwei Söhne und eine Tochter gemeinsam groß.
Das Paradies ist verbrannt.
Das passiert nun tatsächlich, zumindest redet die Union schon mal los.
Das Passwort 123456 fanden die Sicherheitsexperten 7’618’192-mal.
Das perfekte Dinner - Tag 2 - Während Frank die Fischbällchen verräumt, schnibbelt seine Tochter Gemüse.
Das Personal vor Ort arbeite unter Hochdruck an der Störungsbeseitigung, so die Deutsche Bahn.
Das Polizeirevier Bietigheim-Bissingen bittet Zeugen, die Angaben machen können, sich unter der Telefonnummer (07142) 405-0 oder per E-Mail an bietigheim-bissingen.
Das Portal veröffentlicht neben aktuellen Benzinpreise aller Tankstellen in Deutschland auch zahlreiche Statistiken zu Preisschwankungen.
Das Power-Tools-Werk in Leinfelden beschreibt er als kranken Menschen.
Das Prinzip ist einfach: Man kauft einen Code mit einem bestimmten Guthaben – etwa an Tankstellen, in Supermärkten oder im Internet – und nutzt diesen dann auf unterstützten Plattformen zur Bezahlung.
Das Problem stehe schon länger im Raum, die Bauarbeiten seien indes weit gediehen.
Das Problem: Während Finanzministerium (BMF) und die Länder monatlich den Budgetvollzug aktualisieren, melden die Gemeinden ihre Werte nur quartalsweise.
Das Programm der Kita-Alltagshelfer soll in das künftige Kinderbildungsgesetz (KiBiz) integriert werden.
Das Projekt "Cool bleiben" wird an der Inselseeschule als Ganzjahreskurs im Rahmen der Ganztagsbetreuung durchgeführt.
Das Projekt lindert auch den Fachkräftemangel.
Das Projekt Paubäcken befindet sich in einer strategisch günstigen Position zwischen Barsele und Fäboliden sowie 5 km nordöstlich der Mine Svartliden, innerhalb des Gold Line-Gürtels im Norden von Schweden.
Das Projekt wird von„Unser Wald“ finanziert.
Das Publikum wuchs immer weiter an, am Ende standen mehrere Tausend Menschen vor dem Trailer.
Das Radeln gegen Brustkrebs geht in die achte Runde!
Das Regierungslager setzt unterdessen alles daran, dennoch eine Mehrheit bei der Vertrauensabstimmung zu erreichen, sagte Wirtschafts- und Finanzminister Eric Lombard.
Das Reich der Mitte stand lange für den Erfolg der deutschen Autoindustrie, jetzt zeigen sich dort ihre gegenwärtig grössten Schwächen.
Das Reiseziel der Nationalelf war zu Beginn des Final Four der Nations League ursprünglich München.
Das Rennen um die leistungsfähigsten KI-Modelle und die dafür nötige Hardware hat begonnen – und es ist kostspielig, brutal kompetitiv und höchst innovativ.
Das Rennen zog viele Besucher aus der Gemeinde und dem Umland an.
Das Resultat sehen wir heute.
Das Rezept für schwarzen Rauch aus dem Jahr 2013 beinhaltet eine Mischung aus Kaliumperchlorat, Anthracen und Schwefel.
Das Risiko: Preise fallen, Konsum und Investitionen sinken – ähnlich wie in der Weltwirtschaftskrise der 1930er-Jahre.
Das Rissgeschehen war im vergangenen Jahr stark rückläufig.
Das RP bittet bereits vorsorglich „alle Verkehrsteilnehmerinnen und Verkehrsteilnehmer um Verständnis für die unvermeidbaren Beeinträchtigungen während der Bauzeit“.
Das russische Militär beschoss am ersten Weihnachtsfeiertag die Innenstadt von Cherson massiv und tötete dabei einen Zivilisten.
Das russische Ziel sei dabei weiter, eine Pufferzone entlang der russisch-ukrainischen Grenze in den Gebieten Charkiw, Sumy und Tschernihiw zu schaffen.
Das sagen Anwohner am nächsten Tag.
Das sagte Amana-Chef Ze’ev Hever, ein Ex-Mitglied der israelischen Terrororganisation „Jewish Underground“, 2023 in einem Interview.
Das sagt Trainer Erkan Aydin.
Das Saisonfinale am kommenden Sonntag in Krefeld ist für beide Kontrahenten ohne Bedeutung in Sachen Auf- oder Abstieg.
Dass Bürger bis zur nächsten Ampel gehen, bezeichneten Stadtviertelpolitiker deshalb als unrealistisch.
Das Schiff ist seit dem frühen Sonntagmorgen, 2. März, vom Werfthafen aus über die Ems bis ins niederländische Eemshaven unterwegs, teilte die Werft unlängst mit.
Das Schiff wurde 2009 rekonstruiert und kehrt nach 2018 wieder nach Bremerhaven zurück.
"Das schließt auch die Crew an der Box ein.
Das Schlimme daran ist, dass Santiago Peña die nationale Verfassung und den Itaipu-Vertrag ignoriert”, sagte er.
Das Schlupfloch war als „De-minimis“-Ausnahme bekannt.
Das Schlüsselerlebnis war, dass die damalige M-Informatic sich entschieden hatte, ihre PCs mit unserer Fibu unter ihrem Brand MC-Fibu und MC-Lohn auszurüsten.
Das schöne Wetter bleibt über das gesamte Wochenende erhalten, denn auch am Sonntag strahlt über der grünen Mark bis auf einige wenige Ausnahmen der blaue Himmel – ein perfektes Ende der Sommerferien.
Das Schuldenwachstum hat sich nach dem Corona-Jahr 2020 erheblich beschleunigt und wuchs mit 7,43 Prozent per annum.
Dass das Ergebnis zählt, will Donald Trump aber nicht gelten lassen.
Dass das nicht vernünftig ist, das weiß jeder und das kann man vielleicht nicht nur den Militärstrategen überlassen, darüber zu reden", so Stegner.
Dass der Staatschef diese Stadt besuchen würde, wusste man im Voraus.
Dass die Anträge fristgerecht eintreffen, dass sie der Form entsprechen, dass die Sitzungen nach dem festgelegten Schema ablaufen.
Dass die Bauernhof-Kita auf Hof Kreft plötzlich auf der Kippe steht, ließ jüngst aufhorchen.
Dass die DRK-Schwesternschaft nicht am Verhandlungstisch sitzt, ist ein Skandal.
Dass diese Änderungen jedoch nicht wirklich helfen und auch das neue Design immer noch grundlegende Fehler aufweist, hat sich mittlerweile jedoch durch neue Vorfälle geschmolzener Anschlüsse gezeigt.
Dass die Serie irgendwann zurückkommt, ist praktisch sicher.
Dass die Weltbörsen die Woche mit deutlichen Verlusten starteten, ist kein Zufall.
Das sehe man nicht zuletzt an den Tausenden Vertriebenen, die noch am Sonntag ihre Sachen packten und die Flüchtlingscamps im Gazastreifen verließen, um dorthin zurückzukehren, wo früher ihre Häuser waren.
Das sehen Sie in der aktuellen Folge von GZSZ im Free-TV.
Das sei eine Erkenntnis aus der letztlich erfolglosen Bewerbung von Thomas Losse-Müller um das Amt des Ministerpräsidenten 2022 gewesen.
Das sei eine Herausforderung sowohl für die Bevölkerung als auch für die Politik gewesen.
Das sei eine schweizerische Spezialität, und die Schweiz stehe hierfür zur Verfügung.
Das sei zu teuer, hieß es im Rathaus.
Dass es so weit draußen im All noch genügend Gase gibt, um eine Atmosphäre zu bilden, ist kaum denkbar.
Dass es wegen des Supermondes Hochwasser geben wird, sei angesichts der aktuellen Wetterlage jedoch unwahrscheinlich.
Dass Google CapCut in Fotos derart hervorheben könnte, ist eine Überraschung.
Dass ich dieses Vertrauen in mich stärken konnte und sagen konnte: "Ich schreibe jetzt ein Buch – auch wenn ich das nicht studiert habe.
Das sieht die Verordnung des Ministerrats von Belarus vom 26. November 2025 Nr. 678 vor, die offiziell auf dem Nationalen Rechtsportal veröffentlicht worden ist.
Das signalisiert dem Körper, dass die Gefahr vorbei ist und das Immunsystem heruntergefahren werden kann.
Dass in Corvatsch, wo die Halfpipe-Wettbewerbe stattfanden, die beste Saisonplatzierung drin sein könnte, hat Lechner schon in der Qualifikation gemerkt.
Das sind 41 Fälle mehr als im Vorjahr (152 Infektionen).
Das sind 5,6 Prozent mehr als im Vorjahr.
Das sind die jeweiligen kantonalen Migrationsbehörden.»
Das sind genau meine Gedanken.
Das sind gleichwertige Spieler."
Das sind Mauro Gilardi, Nicola Gerhardsen, Fiorino Clerici und Maximilien Sturdza.
Das sind mehr als 67 Prozent des Crowdfunding-Ziels.
Das sind Momentaufnahmen.“
Dass Isaac Bonga überhaupt auf dem Court in Riga stand, ist dabei gar nicht selbstverständlich.
Dass jemand zu solchen Bedingungen einem Kloster eine Schenkung machte, war zu jener Zeit nicht unüblich.
Das Skiliftkarussell Winterberg hat am vergangenen Freitag, 28. November, offiziell den Startschuss für die Skisaison 2025/26 gegeben.
Dass man Rapid die Unterzahl lange kaum anmerkte, lag zu großen Teilen an dem gnadenlos umrührenden Kroaten.
Dass Merz den virtuellen Ukraine-Gipfel auf die Beine gestellt hat, kann er sich als Erfolg ans Revers heften.
Dass nun ein Gericht feststellt, die bisherige Düngeverordnung reiche nicht aus, zeigt einmal mehr, wie träge und konfliktscheu der Gesetzgeber in diesem Bereich agiert.
Das soeben beschriebene politische Programm einer offenen Welt wurde von den römischen Eliten verinnerlicht und gerühmt.
Das soll tausende Unterkünfte auf den Wohnungsmarkt bringen.
Das sollte auch bei Elektrogeräten der Fall sein.
Das sollten die Entwickler noch einmal überarbeiten.
Das Sondervermögen ist noch nicht beschlossen – und die Verhandlungen bleiben schwierig.
Das sorgt seit Jahren für Konflikte, auch weil das erst im Schuljahr 2020/21 gegründete Gymnasium Johannstadt immer noch wächst, der Raum aber jetzt bereits knapp ist.
Das Spiel beginnt zaghaft, die beiden Teams tasten sich ab und gehen nicht viel Risiko ein.
Das Spielplatz-Projekt wurde vom Verein Naturpark Rosalia-Kogelberg in Zusammenarbeit mit dem Elternverein des Kindergartens Pöttelsdorf entwickelt.
Das Sprachrohr wirkt auch umgekehrt: als Hörrohr.
Dass Rottweils neue Parkregeln mehr Frust als Einnahmen bringen, kritisiert unser Leser Erwin Neugebauer aus Rottweil.
Dass seine Aktion den Ausgang des Rennens beeinflusste, war ihm zunächst nicht bewusst: "Ehrlich gesagt wusste ich gar nicht, dass ein VSC ausgerufen wurde.
Dass sich der Reality-Star keine Chance für mehr Reichweite und vor allem mehr Geld entgehen lässt, bewies er erst kürzlich: Nach der Trennung von im Sommer 2023 nutzte er die Reichweite seiner Ex für eine dreiste Masche.
Dass sich diese intensive Vorbereitung auszahlen kann, zeigte sich zuletzt bei den Olympischen Spielen 2024.
"Dass sie das letzte Jungtier nicht angenommen hat, lässt sich demnach nicht auf fehlende Erfahrung zurückführen", hieß es.
Dass sie nicht direkt vergast wurden, wie Häftlinge noch wenige Tage zuvor, lag nur an einem kaputten Zug.
Dass so etwas des Öfteren tatsächlich passiert, beweisen Berichte, Fotos, Social-Media-Posts.
Dass so Leute wie er über Charakter reden, lässt mich hilflos zurück", sagte der ehemalige Wolfsburger (und Aachener, Hannoveraner, Kölner sowie Liverpooler) Sportchef Jörg Schmadtke.
Das staatliche Programm "Digitale und Weltraumtechnologien, Sicherheit des Menschen, der Gesellschaft und des Staates" befindet sich bereits im Aufbau.
Das Staatsoberhaupt drehte gemeinsam mit dem Vorsitzenden des Exekutivkomitees der Stadt Minsk, Wladimir Kucharew, und dem Direktor von Minskwodokanal, Fjodor Rimaschewski, das symbolische Ventil und gab das artesische Wasser frei.
Das stärkt das eigene Selbstbewusstsein und schafft ein friedliches Miteinander im Bus.
Das stimmt freilich nicht: Schließlich haben die Leipziger Richter Sellners Konzept in deutlichen Worten als verfassungswidrig eingestuft.
Das stimmt im Kern.
Das Straflager «Polarwolf» ist für besonders strenge Haftbedingungen bekannt.
Das Stück ist eine Zumutung an Klarsichtigkeit.
Das Studio arbeitet schon länger an einem neuen Teil.
Dass umfangreiche, gewinnbringende Geschäfte der beiden Herren mit diesen Ländern im Spiel sind, ist bekannt.
Dass US-Präsident Trump erneut die Entlassung von US-Notenbankchef Powell gefordert hat, sorgte diese Woche für Nervosität an den Anleihemärkten.
Dass Verwaltung nicht nur kontrollieren, sondern stärker unterstützen sollte, hält er für essenziell.
Dass Werner auch laut werden kann, hat er eindrucksvoll bei einer seiner letzten Kabinenansprachen bewiesen.
Dass wir einen Koalitionsvertrag aufschreiben, uns Vorhaben vornehmen, die wir auch erfüllen können“, sagte Esken.
Dass Würge-Challenges lebensbedrohlich ausgehen können, weiß Prof. Dr. Axel Sauerbrey (65), Chefarzt der Klinik für Kinder- und Jugendmedizin am Helios Klinikum Erfurt.
Das synthetische Opioid Fentanyl ist etwa fünfzigmal so potent wie Heroin und hundertmal potenter als Morphin.
Das System umfasst ein Lenker-Display und eine Fernbedienung, die unter dem Lenkerband verborgen werden kann.
Das Talent und der hessische Traditionsklub erhoffen sich eine Weltkarriere und einen künftigen Marktwert von über 50 Millionen Euro.
Das Tasting-Menü mit Getränkepairing kostet 375 Euro pro Person.
Das Taxi hält, Baerbock steigt ein und notiert sich auf der Rückbank etwas in ein Notizbuch, wahrscheinlich von Moleskine, womit man sich schnell einen intellektuellen Anstrich gibt.
Das Team des Kulturhauses konnte mit der Terminverschiebung eine Absage des Auftritts verhindern.
Das Team konnte zeitgleich sogar die langfristigen Ausfälle von Semih Sahin (Wadenverletzung) und Florian Le Joncour (Ellenbogenverletzung) ersetzen.
Das Team New Zealand im Oktober 2024 beim America's Cup in Barcelona.
Das Team um den deutsch-amerikanischen Basketballprofi Isaiah Hartenstein gewann das vierte Playoff-Halbfinale 128:126, beim Stand von 3:1 in der Best-of-seven-Serie hat OKC nun drei Chancen, das Weiterkommen perfekt zu machen.
Das Team versucht, auch in solchen Fällen Wege zu finden – etwa durch Sprachunterricht und erste Schritte in Richtung Arbeitsmarkt.
Das Team von Noble Beauty legt grössten Wert auf eine persönliche und fachkundige Beratung.
Das Team von Trainerin Pia Sundhage stand erwartungsgemäß tief und versuchte, vor allem das Zentrum zu verdichten.
Das teilte das Wolfszentrum Kassel gegenüber der Deutschen Presse-Agentur mit.
Das teilte der offensichtlich überraschte und verstimmte Verband RFEF mit.
Das teilten Vorstand und Aufsichtsrat mit.
Das teilte Regierungssprecher Stefan Kornelius mit.
Das Thema gewinnt von Jahr zu Jahr an Relevanz und Brisanz.
Das Thema ist allerdings noch immer ein Tabu, und genau dagegen will nun der Seniorenbund ankämpfen.
Das Thema mag diesmal politischer sein, aber es gibt für ihn dennoch eine soziale Lesart.
Das ThinkBook Plus Gen 6 Rollable von Lenovo vergrößert sein OLED-Display von 14 auf beeindruckende 16,7 Zoll.
Das Tier, das offenbar am Montagabend durch Hannover streifte, sei vermutlich ein junges Tier gewesen und inzwischen weitergezogen.
Da stimmen mehrere Kommentierende zu, beispielsweise heißt es „Sieht für mich nach Art Deco aus, was gut zu Berlin passt.
Da stimmt die neue Rektorin der Realschule, Christine Heimann, zu.
Das Tiroler Hilfswerk bietet ganzjährig Unterstützung – sowohl persönlich in Innsbruck als auch online per Telefon oder Videoberatung.
Das Tourismusministerium in Ankara hatte der von der Oppositionspartei geführten Stadtverwaltung von Bolu unterstellt, ihre Aufsichtspflicht in Bezug auf den Brandschutz verletzt zu haben.
Das traditionsreiche Freibad am See wurde vor sechs Jahren geschlossen.
Das Treffen der sogenannten Koalition der Willigen zur weiteren Unterstützung der Ukraine in ihrem Abwehrkrieg gegen Russland war für Freitagnachmittag angesetzt.
Das Treffen findet im Willy-Brandt-Haus statt, der Zentrale der SPD.
Das Treffurter Talent kam frei vorm Tor zum Abschluss, setzte den Ball jedoch übers Ziel.
Das tut er mit dem eigenen Team, das er zuvor schon aufgebaut hat.
Das ukrainische Militär hat sich eigenen Angaben nach aus der Stadt Siwersk im Norden der Region Donezk zurückgezogen, teilt der Generalstab auf Facebook mit.
Das Ultraweitwinkelobjektiv liefert bis zu 40 Megapixel und als vierte Linse gibt es einen Spektralsensor, der eine verbesserte Farbdarstellung verspricht.
Das Umziehen in der Umkleidekabine sei „die Hölle“ gewesen.
Das Unglück sei während einer Gruppenklausur der Linken im Februar 2024 in einem Gebäude mit Paternoster in Berlin passiert.
Das Unternehmen, das mit KI-basierten Lösungen Buchhaltungsprozesse automatisiert, wird von der norwegischen Visma-Gruppe übernommen.
Das Unternehmen hat zudem eigene Vertriebsgesellschaften in Österreich, der Schweiz, Frankreich, den Niederlanden, Großbritannien, Italien, Polen, der Türkei und Brasilien, die nicht vom Insolvenzantrag betroffen sind.
Das Unternehmen hat zuletzt in Europa geschwächelt.
Das Unternehmen plant, sein Geschäft in Europa rasch auszubauen und eine Vielzahl neuer Modelle auf den Markt zu bringen.
Das Unternehmen plant, wie auf der Website auch schon verraten wird, strategische Partnerschaften auszubauen und sich aktiv an der Weiterentwicklung der Deutschen Nachhaltigkeitsstrategie zu beteiligen.
Das Unternehmen verfügt über ein bedeutendes Projekt im nördlichen Gawler-Kraton in Südaustralien.
Das unterstreicht Oska fortan mit Songs wie „It Happens Either Way“.
Das Urheberrecht – egal, ob in der Schweiz oder in den USA – geht davon aus, dass nur ein Mensch ein Werk schaffen kann.
Das Urteil baut auf einer OGH-Entscheidung aus dem Jahr 2023 auf – schon damals wurde klargestellt, dass bei Mietverträgen vorformulierte Klauseln nicht automatisch gültig sind.
Das Urteil könne „ein guter Startpunkt“ sein, um die Vermögensverteilung in Deutschland gerechter zu machen, sagte auch Esdar.
Das verdient Respekt und gibt uns auch die Zeit, die es braucht, um eine vorwärtsgerichtete Entscheidung zu treffen.
Das vergleichsweise beschauliche als Ort mieser Drogengeschäfte?
Das Verhältnis der beiden wirkt wegen Musks neuestem Vorstoß, eine eigene Partei zu gründen, endgültig zerrüttet.
Das verkündet kurz darauf auch der Kardinalprotodiakon vom Balkon des Petersdoms mit dem Ausruf "Habemus Papam" ("Wir haben einen Papst").
Das verlangt zumindest der Heidler Mitte-Kantonsrat Werner Rüegg.
Das vermeidet den jährlichen Ausstoß von circa 14.000 Tonnen Kohlendioxid.
Das vermeintliche Opfer sagt allerdings nichts.
Das Viertelfinale gegen PSG war die erste Partie seit drei Monaten, die er von Beginn an bestreiten konnte.
Das Vogelhaus im Tierpark Recklinghausen ist aktuell geschlossen.
Das Volumen des Deals ist beachtlich: Insgesamt 29 Windkraftprojekte mit einer Gesamtkapazität von 4,4 Gigawatt gehen an Fortum.
Das Vorgehen der MPF reiht sich in eine Serie juristischer Schritte gegen umstrittene CO₂-Zertifikate aus REDD+-Projekten ein.
Das Vorgehen von Union und SPD sei eine "Stil-, aber keine Rechtsfrage".
Das Vorhaben zeigt beispielhaft, wie innovative Energietechnologien praxisnah zum Einsatz kommen können.
Das war auch heuer so, allerdings seien deutlich geringere Schneehöhen als im vieljährigen Mittel registriert worden.
Das war dann tote Zeit, damit konnte noch nie jemand etwas anfangen.
«Das wäre eine nicht gerechtfertigte Bevorzugung», sagte Regierungsrat Damian Meier (FDP) am Donnerstag.
Das waren Aldi Nord, Aldi Süd, Edeka, Netto, Lidl, Kaufland, Rewe und Penny.
Das waren die umstürzlerischen Sechzigerjahre.
Das waren zehn Cent mehr als am Vortag.
Das war im Dezember des alten Jahres.
Das war kein Versehen, ist sich die Frau sicher, die ebendies am Amriswiler Fasnachtsumzug Mitte März erlebt hat, wie sie in einem anonymisierten Schreiben an diese Zeitung schildert.
Das war mit vielen Emotionen verbunden.
Das war nicht lustig."
»Das war schon unglaublich.
Das Warten im Südharz hat ein Ende: Nachdem wegen Personalnot ein Café in Bad Sachsa schließen musste, steht jetzt die Wiedereröffnung bevor.
Das war zu wenig, um in der Bundesliga ein Spiel zu gewinnen", sagte Trainer Peter Stöger.
Das was niemand möchte, aber irgendwann die logische Konsequenz daraus ist: die innere Sicherheit wird sich in Luft auflösen!
Das Webinar richtet sich an alle, die Passkeys sicher und alltagstauglich nutzen möchten.
Das weckte gute Gefühle in der tobenden Arena.
Das Weinviertler Museumsdorf Niedersulz ist am Samstag in die neue Saison gestartet, seit dem Wochenende hat es nun wieder täglich geöffnet.
Das Werk der Deutschen Bahn an der Kieler Straße in Neumünster.
Das Wertpapier notiert derzeit bei 1,67 Euro.
Das wiedergewonnene Leben im Kloster sei natürlich anstrengend.
Das Winzerdorf in Luxemburg hat rund 700 Einwohner.
Das wird aber ein zentraler Schauplatz, an dem zahlreiche Handlungsfäden zusammengeführt werden.
Das Wirtschaftsministerium schreibt auf Anfrage der ZEIT, dass die Bundesregierung den Betrieb von Nord Stream 2 ablehne und die Pipeline nicht zertifiziert sei.
Das wissen sie noch nicht.
Das wollte Tchibo verbieten lassen – und ist gescheitert.
Das wurde auch in der Preishöhe sichtbar, wo beim „Grand Prix“ wie auch bei den Kamera-Alpin-Preisen um jeweils 1.000 Euro abgespeckt werden musste.
Das wurde in den folgenden zwei Stunden klar, in denen Pichai und andere Topmanager den App-Entwicklern, Firmenkunden, Journalisten und Regierungsvertretern im Publikum ihre Innovationen präsentierten.
Das ZDF zeigt die Dokumentation „Hannes Jaenicke: Im Einsatz für den Oktopus“ am Dienstag (16. September) um 22.15 Uhr.
Das Zeichnen war ihm Lebenselixier: Frank Ruddigkeit.
Das zeigen aktuelle Berechnungen, die in Regierungskreisen kursieren und der „Presse“ vorliegen.
Das zeigt: Der FC Bayern ist längst nicht so klar in Führung, wie es zuletzt den Anschein hatte.
Das zeigt die neueste ARD/ZDF-Medienstudie.
Das zeigt eine aktuelle Studie des European Centre for Disease Prevention and Control (ECDC).
Das zeigt sich besonders oft an den Wochenenden: Sind wir erschöpft von der Woche, ist am Samstag und Sonntag häufig nur noch Energie, um es vom Bett auf die Couch zu schaffen und sich eine Pizza zu bestellen, sobald der Hunger sich meldet.
«Das zeigt: Unser aktuelles Wirtschafts- und Konsumverhalten überlastet die Erde und gefährdet unsere Zukunft – und zwar immer noch zunehmend», teilt die Naturschutzorganisation WWF mit.
Das Zentrum für Psychiatrie Reichenau ist auf Maßregelvollzug spezialisiert, dort sind in der Regel psychisch kranke Straftäter untergebracht.
Das Ziehen von Schlussfolgerungen aus Symptomen ist komplex, betont der Experte für hausärztliche Praxis der Deutschen Gesellschaft für Allgemeinmedizin und Familienmedizin.
Das Ziel, alle medizinischen Möglichkeiten auszuschöpfen, um ein langes, gesundes Leben zu gewährleitsne, war natürlich das zentrale Thema beim Burgenländischen Ärztetag.
Das Ziel besteht darin, die „Hilferufe“ dieser Zellkraftwerke zu entschlüsseln, um Pflanzen widerstandsfähiger gegen Umweltstress zu machen und Ernteausfälle zu verhindern.
Das Ziel dahinter ist nicht mehr zu übersehen.
Das Ziel solle sein, so viele Züge wie möglich halten zu lassen, solange die Auslastung stimme.
Das zweite Gegentor in der letzten Minute vor der Pause war dumm von uns.
Das zweite Los beginnt am heutigen Montag, 8. September 2025.
Das zweite WLAN-Symbol ist kein Anzeigefehler, sondern ein Hinweis auf eine clevere Funktion namens Dual-Wi-Fi-Beschleunigung.
Dating-Pause statt Männerfrust: Immer mehr junge Frauen verabschieden sich freiwillig vom Liebeschaos – keine Dates, keine Dating-Apps, keine emotionalen Spielchen.
Da Ukrainer nun rechtlich wie andere Asylbewerber behandelt würden, würden nicht nur die Leistungen reduziert, sondern auch das sogenannte Schonvermögen sinke auf 200 Euro: „Autos oder teure Uhren liegen deutlich darüber und zählen damit zum Vermögen.
David Hekili Kenui Bell, ein US-amerikanischer Schauspieler, ist vor allem für seine Rolle in der Real-Verfilmung von Disneys „Lilo & Stitch“ bekannt.
David wurde am 7. Oktober 2023 von der Hamas verschleppt.
Davon abgesehen ist Gewalt von links eben auch nicht besser.
Davon geht Langbroek aus.
Davon sind aber nicht alle direkt zum Launch im Juni verfügbar.
Da waren diesmal viele Fehler dabei."
Da wären etwa gewesen: Tirols Landeshauptmann Anton Mattle (ÖVP) samt seinem ersten Landeshauptmannstellvertreter, Philip Wohlgemuth (SPÖ).
Da waren Menschenkind Ella und Elfi Ovi aber ganz anderer Meinung.
Da wenden sich Menschen an mich, die das Mitgliederbegehren gut finden und mithelfen wollen.
Da, wo Kinder ins Zeltlager gingen und Familien Urlaub machten.
Da wollen wir weitermachen – aber nicht nur weitermachen, sondern das Ganze ausbauen.“
Da wollten zwei mehr, als sie waren.
Da wurde definitiv zu viel Zeit in nette Pläusche gesteckt, um auch brav vor den Amis zu kuschen.
Dazu äußert sich Netto jetzt auf Nachfrage dieser Redaktion.
Dazu bedürfe es dringender Reformen, betonte die Grünen-Politikerin: "Das System spiegelt die Welt von vor 80 Jahren wider.
Dazu dürften Investitionen in die Modernisierung der Werke sowie höhere Personalkosten beigetragen haben.
Dazu erklärt Christian König, Hauptgeschäftsführer des Verbands der Privaten Bausparkassen: "Sparanreize müssen verbessert, Nebenkosten gesenkt werden.
Dazu gehören blöde Quest-Stopper, aber auch missverständliche Lokalisierungen.
Dazu gehören etwa ein Passwortmanager und ein Werkzeug zum Reparieren beschädigter Archive.
Dazu gehören Steuererleichterungen und Subventionen.
Dazu gehören Vorträge, Führungen und Workshops, die alle rund um den Tag der Gehörlosigkeit am 28. September angeboten werden.
Dazu gehört auch die Pflicht, Fehlentwicklungen aufzuzeigen und dagegen zu kämpfen“, so Zarits.
Dazu gehört die Erforschung von Technologien, die authentifizierten Anrufen Kontext verleihen können – etwa durch Anzeige von Bankname und Logo.
Dazu gehört es, den Zugang von Südwesten zur U-Bahnlinie M3 behindertengerecht umzugestalten.
Dazu gehört Johanna Ecker-Schotte, Vorsitzende des Tierschutzvereins Tegernseer Tal.
Dazu gehört nach Ansicht der Gewerkschaft auch ein Schadstoff-Gebäudepass.
Dazu gehört zum Beispiel die Europäische Wildkatze.
Dazu gibt es den traditionellen Kunsthandwerkermarkt sowie einen verkaufsoffenen Sonntag mit Freizeitbörse der Vereine.
Dazu hat sich NBC aber noch nicht geäußert.
Dazu inspirieren lassen hatte Produzent Rademann sich von der DDR-Serie „Zur See“ und dem US-Format „Love Boat“.
Dazu käme die ungehinderte Passage auf dem Fluss Dnipro, entlang dessen im Süden teilweise die Front verläuft.
Dazu komme auch der Preisdruck in der Kunststoff-Fensterindustrie.
Dazu komme, dass die eigentlichen Probleme wie etwa exzessive Nutzung oder der Druck durch soziale Medien meist nicht im Schulzimmer entstehen würden.
Dazu kommen kleine Motive wie Käfer, Planeten oder Dinosaurier – je nachdem, was das Kind interessiert", sagt Sander.
Dazu kommt eine gewisse Sorglosigkeit bei Unternehmensanleihen, deren Spread – das ist der Zinsaufschlag gegenüber den sichereren Staatsanleihen – auf den tiefsten Wert seit Jahrzehnten gesunken ist.
Dazu ließen sich noch weitere Paare segnen.
Dazu noch einen Staatsminister im Auswärtigen Amt.
Dazu sollte die lose Innensohle herausgeholt und Zeitungspapier in den Schuh gestopft werden.
Dazu vereinbarten beide Länder Rüstungsgeschäfte im Wert von 142 Milliarden Dollar.
Dazu werden neben der Analyse der Steinwerkzeuge und Schlachtspuren auch die Erbsubstanz und Isotopen aus den Zähnen und Knochen der Tiere untersucht.
Dazu will Hoeld vor allem die Marke mit dem Raubkatzen-Logo stärken.
Dazu zählen die heutigen ukrainischen Gebiete Saporischschja und Cherson, die Russland in seinem Angriffskrieg bereits teilweise besetzt und völkerrechtswidrig als annektiert erklärt hat.
Dazu zählen insbesondere eine strikte Trennung von Straßen- und Stallkleidung sowie sorgfältige Hände- und Schuhdesinfektion“, so die Mitteilung weiter.
Dazu zählten ein Schafkopfturnier, der Garderobendienst am Benediktbeurer Fasching sowie die gemeinsam mit den St.-Georgs-Pfadfindern organisierte Papier- und Kleidersammlung.
Debatte nach „Waffenfund“
DeepSeek und ChatGPT gehen recht unterschiedlich mit expliziten Anfragen um.
Degirmenci entstammt den Jugendakademien des VfL Wolfsburg und von Eintracht Braunschweig.
Dein Darm wird es dir danken.
Déi niddregst Moyenne gëtt et fir Fraen a Niedersachsen mat 1.394 Euro.
De kann Hermannstadt am Moment wéinst enger Blessur net hëllefen.
De Laurent Jans stoung de komplette Match um Terrain.
Delegierte, die Anfang Oktober beim Landestreffen der bayerischen Jungen Union in Aschaffenburg einen Antrag zum Stopp der Mütterrente eingebracht hatten, sollen parteiintern unter Druck gesetzt worden sein.
Dem 60-Jährigen wird vorgeworfen, einen Parteikollegen am 22. Juni 2023 an der Garderobe im Reichstagsgebäude mit Hackenschlag und Hitlergruß begrüßt haben.
Dem Aargauer Regierungsrat ist schon lange bewusst, dass das «Projektgebiet räumlich komplett von der Reuss und den angrenzenden Auen getrennt» ist, wie er in seinem Beschluss vom 24. September schreibt.
Dem aktuellen Ermittlungsstand zufolge, ist das tote Neugeborene etwa eine Woche lang dort gelegen, bevor es gefunden wurde.
Dem Arbeitsmarktservice wird die Arbeit noch länger nicht ausgehen.
Dem Auslandssender zufolge verbreitet Kostadinov seit mindestens 2016 antisemitische Verschwörungserzählungen.
Dem Bericht nach erhalten chinesische Regierungsstellen auf verschiedenen Ebenen Anweisungen, sich von ausländischen Softwaresystemen abzuwenden, wobei die Umsetzungsfristen je nach Abteilung und Region variieren.
Dem Bloomberg-Bericht zufolge würde Russland im Rahmen des angestrebten Abkommens seine Offensive in den Regionen Cherson und Saporischschja entlang der derzeitigen Frontlinien einstellen.
Dementsprechend dürften in den kommenden Monaten eine Verlangsamung des Abschwungs und eine Bodenbildung zu erwarten sein.
Dem Fahrer war das Ereignis nicht einmal aufgefallen.
Dem Hof, den er selber über Jahrzehnte aufgebaut, geleitet und weltberühmt gemacht hat.
Dem ist aber mitnichten so.
Dem jüngsten Land der Welt droht erneut ein blutiger Konflikt.
Dem Mann im Video dürfte das gefallen: Das ist das, was er erreichen will.
Demnach soll der Ehemann der Frau, der ebenfalls Pensionist ist, seine Gattin attackiert und erstickt haben.
Demnach sollen künftig alle volljährigen Menschen in Deutschland als potenzielle Organspender gelten, wenn sie dem nicht ausdrücklich widersprochen haben.
Demnach soll sich die Leihe bis zum Ende der Saison 2025/26 erstrecken und keine Kaufoption beinhalten.
Demnach war ein Auto von einem Grundstück auf die durch den Ort führende B43 eingebogen.
Demnach würden die Bewohnerinnen und Bewohner der beiden Städte »dringend aufgefordert, diese Gebiete zu verlassen, um ihr Leben zu retten«.
Demnach wurden „keine Krankheitsfälle bekannt, die auf das verunreinigte Trinkwasser der Stadtwerke Dachau zurückzuführen sind“.
Demokratien werden Strategien entwickeln müssen, Soziopathen künftig aus Staatsämtern fernzuhalten.
Dem Sender verrät er, dass er bei AYTO "die Zeit genießen und Spaß haben" möchte.
Dem Spiel gelingt es nicht, die angepeilten 60 FPS in jeder Situation zu halten.
Dem Vernehmen nach wäre auch Modrić gerne geblieben, hätte seine Karriere am liebsten im Estadio Santiago Bernabéu beendet.
Dem widerspricht Sheinbaum zwar öffentlich, nimmt aber gleichzeitig die ausgestreckte Hand des US-Militärs und der Anti-Drogenbehörde DEA entgegen, um deren Know-How und Kompetenzen zu nutzen.
Den 48-Jährigen erwarten nun mehrere Strafanzeigen, unter anderem wegen Widerstand gegen Vollstreckungsbeamte.
Den Abschluss machen ab 18 Uhr die Prämierung der von Schulen und Kindergärten geschmückten Weihnachtsbäume sowie die Ziehung der Preise der Verlosung.
Den Anfang haben Mitarbeiter im Bahnverkehr gemacht.
Den Auftrag dafür erteilte die Bundesregierung.
Den Ausschlag zugunsten der Kanadier gab der Preis.
Den Bericht des geschäftsführenden Vorstandes trug Beate Dietz (Beitragswesen) vor.
"Den Bohrer kriegen sie nicht im Baumarkt", verdeutlichte der Sprecher der Polizei.
Den Bürgermeister stellt dies nicht zufrieden.
Den bürokratischen Prozess beschrieb als "sehr nervig und aufwendig", betonte aber, sich auf einen anstehenden Schritt besonders zu freuen: "Sobald das gemacht ist, kann ich auch endlich meinen Namen auf Instagram ändern."
Den dringenden Appell richtet er auch an die Schweiz, wie das Gespräch mit ihm zeigt.
Den Erkenntnissen der Polizei zufolge kam ein in Richtung Büren fahrender aufgrund von Aquaplaning ins Schleudern, drehte sich und geriet in den Gegenverkehr.
Den Fokus im Training zuletzt auf die ersten Tore gelegt zu haben zahlte sich im ersten, famosen Durchgang augenscheinlich aus.
Den Forschern ist es damit laut eigener Angaben gelungen, aus 20 alten Mainboards insgesamt ein Gold-Nugget mit 22 Karat und einem Gewicht von immerhin 450 Milligramm zu extrahieren.
Den Fußweg im nördlichen Teil der Neulandstraße sperrt sie vollständig.
Den größten Einfluss auf die Gesamtentwicklung der Importpreise im August 2025 hatte erneut der Rückgang der Preise für Energie mit -15,6 % gegenüber August 2024.
Den „interkommunalen Ansatz“, den Regiorad bietet, halte man allerdings nicht mehr für sinnvoll: Die Möglichkeit, Räder in Nürtingen auszuleihen und andernorts abzugeben oder umgekehrt werde fast gar nicht genutzt.
Den islamistischen Terroranschlag vom Januar 2015 überlebte er nur, weil er an diesem Morgen verschlafen hatte: Der 7. Januar ist sein Geburtstag.
Den jahrzehntelangen Missbrauch an den Kindern hielt der heute 74-Jährige detailreich in Tagebüchern fest.
Den Journalisten gelang es, mit der Pressesprecherin von Alexander Lukaschenko während des Besuchs des Präsidenten in der Motorradfabrik zu sprechen.
"Den Juli hätte man streichen können, was das Wetter angeht."
Den Klub sieht Wöbke „auf einem Wachstumskurs, wir können uns aber nicht verausgaben und müssen es peu à peu machen“.
Denksport auf höchstem Niveau, gepaart mit etwas Kartenglück.
Denkt ihr, dass Lili und Dominic auch in Zukunft mehr Zeit füreinander haben werden?
Den letzten Schliff hat aber der Hopfen zu verantworten: „Neben den traditionellen Hopfen, die wir auch im Schumacher Alt verwenden, haben wir die Sorte Hallerthauer Blanc eingesetzt.“
Den Mitarbeiter von Autozulieferer ZF hat Scholz jedenfalls überzeugt, genauso wie den Polizisten Jörg.
Den mit grau meliertem Bart, Zahnpastalächeln und dem Ruf, einer der besten Fußballtrainer der Welt zu sein.
Den muss man sich verdienen.
Denn 1998 gab der Leiter der Immobilienverwaltung des damaligen russischen Präsidenten Boris Jelzin, Pawel Borodin, eine Generalüberholung der Arbeits- und Wohnräume im Kreml in Auftrag.
Denn 99 Prozent der deutschen Unternehmen sind klein- und mittelständig.
Denn auch wenn Los Deline derzeit nicht erhältlich ist, ist es wohl nur eine Frage der Zeit, bis weitere Polyacrylamid-haltige Filler ihren Weg in den Markt und die Körper von Europäern finden.
Denn bei den vielen Schrauben, die es für eine zukünftige Filmstadt offenbar zu stellen gilt: Das schafft man wohl nur gemeinsam.
Denn beim nächsten Versuch, die Sporteignungsprüfung an der Uni Gießen zu bestehen, macht ein zwei Kilo schwerer Medizinball Daniel Jugans Traum zunichte.
Denn dann wird man sich immer mal wieder ins Gedächtnis rufen, dass auch unsere heutige Gegenwart und unsere heutigen Wertvorstellungen in 50 Jahren ein wenig albern und vergangen wirken werden – so wie das, was wir jetzt in diesem Film sehen.
Denn das absichtliche Vortäuschen einer Straftat oder einer Notlage belastet nicht nur die Einsatzkräfte, sondern bindet auch wichtige Ressourcen, die für echte Notfälle benötigt werden.
Denn das Land sei das „industrielle Herz Europas“ und habe prozentual den höchsten Anteil an energieintensiver Industrie.
Denn das Pergamonmuseum wird in ganz neuem Glanz erstrahlen und seine Kulturschätze in Zukunft noch besser zur Geltung bringen können“, versprach der Staatsminister.
Denn der 19-Jährige, der im Sommer 2022 gekommen war, stelle sich zwar hinten an, sei aber wiss- und lernbegierig und „wird auf seine Einsatzzeiten kommen“.
Denn der 24-Jährige hat vor wenigen Tagen die Bronzemedaille bei den Euro Skills im dänischen Herning errungen.
Denn der Aufwand ist groß – und die Chance auf Erfolg eher gering.
Denn der etatmäßige zweite Keeper, Janne Dorst, ist ebenfalls verletzt.
Denn der Schöpfer eines Kunstwerks und seine Nachfahren haben die exklusiven Nutzungsrechte, und zwar noch 70 Jahre nach dem Tod des Urhebers und ohne dass sie dafür etwas tun müssten.
Denn die Entscheidungen eurer Freunde, Streamer und generell anderer Menschen beeinflussen eure Story.
Denn die finanzielle Lage vieler Gemeinden spitzt sich immer mehr zu, vor allem die Sozialkosten schießen in den Himmel.
Denn die französischen Behörden spähten sämtliche 170 000 Nutzer von Sky aus.
Denn die Frist endet um 13.00 Uhr.
Denn die Kantone dürfen die öffentlichrechtliche Anerkennung an Voraussetzungen knüpfen.
Denn die Liste an prominenten Besuchern ist wieder lang.
Denn die Möglichkeit, für die verschiedenen Komponenten eines Transformer-Modells angepasste und teils preiswertere Hardware zu nutzen, ermögliche einen günstigeren Betrieb großer Modelle.
Denn die passende Kombination verschiedener Wirkstoffe – in einem oder mehreren Präparaten – ist meist deutlich wirksamer als eine hohe Dosis nur einer einzigen Substanz.
Denn die Rolle der städtischen Einsatzkräfte ist dabei unerlässlich.
Denn die Stadt hat 2024 beschlossen, das alte Viehhofareal doch erst 2040 zusammen mit dem dann geschlossenen Schlachthof zu bebauen.
Denn die Ursprünge des Grußes liegen im Römischen Reich.
Denn die zwei heißesten Pferde im 140. (!) Traberderby am Sonntag in der Krieau sind Stuten.
Denn eigentlich wollte Sony bloß ein CD-Laufwerk für den Platzhirsch produzieren.
Denn eine der wichtigsten Erkenntnisse der Longevity-Forschung ist die Lebensaufgabe.
Denn es gibt gute Gründe, warum eine dauerhafte Unterbringung in der Psychiatrie an strenge Kriterien gebunden ist - die zudem in einem Rechtsstaat für Migranten wie für Einheimische gleichermaßen gelten müssen.
Denn es gibt noch so viele offene Fragen zur Rolle der Geheimdienste in Bezug auf die rechtsextreme Terrorgruppe "Nationalsozialistischer Untergrund", dass jeder Hinweis dankbar aufgegriffen wird.
Denn - es ist Hochsaison!
Denn es kann unangenehm sein.“
Den Netzwerfer mussten wir selbst entwickeln und testen.
Denn Events sind keine Logeinträge – sie sind die Sprache der Fachlichkeit.
Denn für Überholmanöver müsse man mindestens eine halbe Sekunde schneller sein.
Denn Helligkeit zieht die Stinker magisch an.
Denn: Je mehr Interesse gezeigt werde, desto wahrscheinlicher sei ein Ausbau über alternative Wege.
Denn jetzt kann ich die Kommode, die den Weg zur Treppe versperrt, einfach zu Sperrholz dreschen.
Denn Léa Linster hatte aus der ehemaligen Tankstelle mit Kegelbahn an der französischen Grenze einen Gourmettempel geschaffen und als erste Frau der Welt überhaupt den berühmten Bocuse d‘Or für ihr Lamm im Kartoffelmantel gewonnen.
Denn mehr als der Ehrentreffer von Ortega wollte ihnen nicht mehr gelingen.
Denn mit dem Massentourismus verhält es sich natürlich genauso: Man gerät kaum zufällig hinein in die Warteschlange auf dem vollen Markusplatz in Venedig oder in den Pulk vor der Sagrada Família in Barcelona.
Denn mit Meta und Microsoft haben gleich zwei KI-Schwergewichte ihre jüngsten Quartalszahlen vorgelegt – und damit auch offenbart, wie viel Geld sie zuletzt in das aufstrebende Geschäftsfeld gesteckt haben.
Denn neben ihrem Mutterglück musste Kebekus auch erfahren, das man als Mutter offenbar jede Menge falsch machen kann - vor allem, wenn es nach der Meinung Außenstehender geht.
Denn noch immer ist die Textilindustrie der zweitgrößte Umweltverschmutzer weltweit.
Denn nur mit Geld, das auf dem Konto ist, kann der Insolvenzverwalter planen.
Dennoch: Die Entwicklung im deutschen Basketball der letzten Jahre ist bemerkenswert.
Dennoch geht Grünberg davon aus, dass Kohlegenehmigungen demnächst zurückgehen werden.
Dennoch gelang in der 45. Minute „etwas schmeichelhaft“ der Ausgleich durch Josua Hinzberg.
Dennoch gelingt es der Desinformation seit Jahren, Zweifel an der Wirksamkeit zu säen.
Dennoch hat dieser „Hinweis“ des Ministers enorme Auswirkungen – nicht nur für die Behörden, sondern auch und vor allem für die Bürger.
Dennoch ist ein Ende des russischen Angriffskriegs gegen die noch immer nicht absehbar.
Dennoch kann Costa Rica auch in der Regenzeit besucht werden.
Dennoch müssen Besucher jetzt erst mal draußenbleiben.
Dennoch peilt AMD für die Zukunft einen Marktanteil von 70 Prozent an - ein zweifellos äußerst ehrgeiziges Ziel.
Dennoch schauten Millionen die Sendung mit Vera Int-Veen, fieberten mit Kultkandidaten wie Fitnessfan Ingo, die wilde Beate oder auch Engelfreund Heiko mit.
Dennoch war für den flüchtigen Medienkonsumenten wieder eine weitere Nebelkerze gesetzt, die irgendwie hängen bleiben wird.
Dennoch werden weiterhin zusätzlich rund 1,7 Prozent in Sonderschulen separiert.
Dennoch wird in der Offensive wieder einiges von Kapitän und Torjäger Steffen Münk abhängen.
Denn schnell wird KI zum Einsatz kommen und dann?
Denn: Selbst ein Monat vor Ligaschluss wird gerätselt über die Zahl der Absteiger.
Denn sie profitieren insbesondere von Beratung und Abgabe.
Denn SIE sind eingetroffen.
Denn so atomisiert wie in Chile sind Gewerkschaften und ihre Rechte in kaum einem anderen Land: Es gibt mehr als 9000 Gewerkschaften, von denen die Hälfte nicht einmal 50 Mitglieder hat.
Denn spielerisch weiß der BVB nicht immer zu überzeugen.
Denn trotz seiner guten Leistungen für die eigene U23 hat der 19-Jährige derzeit keine Chance auf einen Platz im Profikader.
Denn wäre man mit der Terminierung von den Auswärtsspielen sehr zufrieden ist, sieht das bei den Heimspielen ganz anders aus.
Denn wie auf Social Media bereits Ende November verkündet wurde, ist die Elefantenkuh Shu Thu Zar trächtig.
Denn: Wie geht es mit dem 25-jährigen Guard sportlich weiter?
Den oder die sucht das Betreiber-Ehepaar Graßler derzeit händeringend.
Den Rasenmäher sollte man dazu sehr hoch einstellen, um die Blattrosetten der heranwachsenden Wildblumen nicht zu beschädigen.
Den Rest werden wir zu den jeweiligen Spielen nachschärfen - das ist ein ständiger Prozess“, sagt der Unparteiische vom SV Eintracht Neuenkirchen.
Den rückwirkenden Zollsenkungen per 14. November hätten die USA nur mit der Erwartung zugestimmt, dass das Handelsabkommen bis zum Ende des ersten Quartals 2026 bereinigt sei.
Den Sieg haben wir uns erarbeitet“, sagte Spielmacher Luca Witzke, der nach seiner Einwechslung den Unterschied ausmachte.
Den Sommeranfang nutzen viele Thüringer offenbar fürs Feiern.
Den spannendsten Fund machte ich allerdings vor vielen Jahren auf einem Flohmarkt in Berlin-Kreuzberg.
Den Sprint ins hoch gelegene Ziel bewältigte er in 6:05 Minuten.
Den Test der Zeit besteht The Day After Tomorrow jedoch durch ein anderes Element: die Figuren.
Den Übergang vom Profi-Eishockey ins Berufsleben möchte Moritz Schug (re.) mit der Rückkehr zu seinem Heimatverein ESC Geretsried schaffen.
Den ursprünglichen Vorwurf des versuchten heimtückischen Mordes ließen die Richter fallen.
Den USA scheinen Rocker und Rapper etwas gebracht zu haben: Dank ihnen sind die USA eine kulturelle Supermacht.
Den vermeintlichen „Maulkorb“ hat sie für das Verwenden von Kennzeichen verfassungswidriger und terroristischer Organisationen bekommen.
Den Wissenschaftspreis 2025 teilen sich Zoe Lefkofridi und Jürgen Pirker für ihre wissenschaftlichen Arbeiten zu demokratiepolitischen Grundsatzfragen.
Depardieus Verteidiger Jérémie Assous gab sich so angriffig wie die Anwältinnen der beiden Filmfrauen; er verlangte einen Freispruch, da sein Klient bloss mit Geschmacklosigkeiten aufgefallen sei.
Der 13-Jährige vom Segeberger Ruderclub nahm kürzlich erstmals am Bundeswettbewerb teil.
Der 14-Jährige wurde von einem Notarzt versorgt und anschließend ins Krankenhaus eingeliefert.
Der 15-jährige Robert, geboren 1936 in Santa Monica, sozusagen in Sichtweite der Traumfabrik, wollte sich beim Film als Stuntman bewerben, ausgerechnet.
Der 19-Jährige Täter ist unter anderem wegen versuchten Mordes angeklagt.
Der 20-jährige Mann erlitt durch den Übergriff Verletzungen unbestimmten Grades.
Der 21-jährige Mann fuhr hierauf mit einem Mercedes davon.
Der 21-Jährige steht während 17:06 Minuten auf dem Eis.
Der 22 Jahre alte Alcaraz gewann das Endspiel im Queen's Club gegen Lehecka in drei Sätzen mit 7:5, 6:7, 6:2.
Der 22-Jährige erlitt einen Schock, auch er wurde ins Spital gebracht.
Der 24-Stunden-Lauf zog von Dudenhofen nach Jügesheim um.
Der 25-jährige Fahrer aus Gießen musste verkehrsbedingt abbremsen.
Der 25-Jährige wurde zusammen mit seiner Freundin Ilana Gritzewsky aus dem Kibbuz Nir Oz entführt.
Der 28-jährige und der 33-jährige Mann gingen dazwischen und halfen dem älteren Herren.
Der 29-Jährige lässt sich daher auch nicht hängen und wirkt beim Training in Orlando bestens gelaunt.
Der 30-Jährige sei bei dem Unfall leicht verletzt worden.
Der 31-Jährige habe „mit der Faust vor allem in das Gesicht geschlagen“.
Der 32 Jahre alte Autofahrer wollte den Angaben nach am Mittwochabend zwischen den Anschlussstellen und Seligenstadt einen Geländewagen auf der mittleren von drei Fahrspuren links überholen.
Der 32-jährige Fahrer fuhr stadtauswärts und überholte mehrere Fahrzeuge.
Der 40-jährige André M. hatte an diesem Tag Dienst als Bremser am weltberühmten Elevador da Glória.
Der 40-Jährige war bereits bei Perg in der OÖ-Liga und bei Katsdorf sowie Naarn in der Landesliga aktiv.
Der 42-Jährige kennt sich am DFL-Stammsitz in Frankfurt bestens aus.
Der 44-Jährige, der auch in St. Ingbert wohnt, war zunächst im Bereich der Wolfshohlstraße mit seinem Fahrrad im fließenden Verkehr unterwegs und fuhr Schlangenlinien.
Der 44-jähruge Kubaner kam demnach 2006 in die USA, am 8. Juli sei er bei einem Routine-Check von ICE-Polizisten verhaftet worden.
Der 46-Jährige übernimmt ab der Saison 2026/2027 für zunächst drei Jahre, wie das DSO mitteilte.
Der 48-jährige Politiker aus Dingolfing () wurde offensichtlich bedroht.
Der 52-Jährige bemerkte den Betrug und nahm Kontakt mit seiner Bank auf.
Der 52-Jährige leitet seit 2018 eine eigene Abteilung am Leipziger Max-Planck-Institut.
Der 60-Jährige gilt als sehr wertkonservativ, seine Berufung wirkt wie ein Signal an all diejenigen, denen die Kulturpolitik seiner den Grünen angehörenden Vorgängerin als zu „woke“ ausgerichtet war.
Der 64-jährige Hausbewohner wurde verletzt und musste durch den Rettungsdienst in ein Spital gebracht werden.
Der 68-Jährige wurde leicht verletzt.
Der 69-jährige Bewohner eines Hauses bemerkte über seine Videoüberwachungstechnik, dass sich zwei Unbekannte auf seinem Grundstück befanden und versuchten, die Terrassentür mit einem Werkzeug zu öffnen.
Der 71-Jährige befindet sich derzeit auf der Intensivstation eines römischen Krankenhauses, sein Zustand sei ernst, aber stabil.
Der 74-jährige Martin Ivancsics zieht sich aus der Volksgruppenpolitik zurück.
Der 7. Spieltag steht dabei voll und ganz im Zeichen des Giganten-Gipfels am Samstagabend zwischen dem FC Bayern und Borussia Dortmund (18.30 Uhr/Sky oder im BILD-Liveticker).
Der 88-Jährige erlitt Verletzungen und wurde zur weiteren Behandlung ins Krankenhaus gebracht.
Der Absturz des Start-ups aus Schweden kommt Deutschland wohl teuer zu stehen.
Der Abwehr-Star von Real Madrid kassiert sechs Spiele Sperre, wie mehrere spanische Medien unter Berufung auf den spanischen Verband RFEF berichten.
Der Abzug sollte nicht verfallen, wenn eines der Einkommen zu tief ist, um ihn anzumelden.
Der Achimer Verein begleitet seit 2015 Familien, die den Verlust ihres Babys während der Schwangerschaft, bei der Geburt oder kurz danach erleben.
Der Achtklässler hat noch keine konkreten Pläne für die Zukunft, könnte sich vorstellen, als Immobilienkaufmann zu arbeiten.
Der Adler-Kapitän ist der Denker und Lenker der ersten Mannheimer Angriffsreihe.
Der aktuelle Co-Trainer der deutschen Nationalmannschaft ist beim FC Augsburg als Nachfolger von Jess Thorup im Gespräch.
Der Algorithmus klassifiziert laut den Experten schnell und sehr zuverlässig.
Der alkoholisierte Mann war gegen 0.45 Uhr beim Rückwärtsfahren auf dem Parkplatz mit einem ordnungsgemäß geparkten Kleinlastwagen kollidiert.
Der allgemeine Hinweis "Bestand der Sicherheit" kann auch leicht auf "bandenmäßigen Fahrraddiebstahl" oder "Geldautomatensprenger" übertragen werden, so Adjei.
Der älteste dagegen, der 17-jährige Riccardo, habe weiter an dem Loch gegraben, bis es so tief war, dass von dem groß gewachsenen, sportlichen Jugendlichen nur noch der Kopf aus dem Sand geguckt habe.
Der am 25. November komplett neugewählte um Präsidentin Katharina Poker begründet dies mit der finanziellen Schieflage des Vereins.
Der amerikanische Aussenminister Marco Rubio hat das offizielle Ende von Auslandshilfen durch die US-Entwicklungsbehörde USAID verkündet.
Der amerikanische Journalist Brian Glenn provoziert den ukrainischen Präsidenten Selenskyj beim gleichen Treffen im Weißen Haus.
Der amerikanische Präsident Donald Trump probiert den Putter aus, den Bundeskanzler Friedrich Merz ihm als Gastgeschenk mitgebracht hat.
Der Anbieter stösst sich laut dem Bericht an zwei Punkten: Die Argumentation, dass es ohne die Vergabe zu einer Versorgungslücke kommen könnte und die Verlängerung um fünf weitere Jahre.
Der Anfang der Krise des Spitals reicht weit zurück.
Der Angeklagte hat eine ganz eigene Sicht auf das Geschehen.
Der Angeklagte werde „zu einer 18-monatigen Geldstrafe von 20 Euro pro Tag verurteilt“, hieß es im Kommuniqué des Gerichts.
Der anschließende Empfang in der eleganten Kin House, einem georgianischen Anwesen in Wiltshire, setzt den glanzvollen Ton des Tages fort.
Der Anspruch ist hoch, Orbyz denkt Social Media nach 25 Jahren komplett neu.
Der Antisemitismusbeauftragte des Landes Niedersachsen, Gerhard Wegner, war Gast bei der Deutsch-Israelischen Gesellschaft (DIG) AG Gifhorn.
Der Applaus für „Shakespeare in Love“ hängt noch wie ein letzter Funken in der Sommerluft, da beginnen schon neue Kulissen zu wachsen, Kostüme zu flüstern, Probenräume sich mit Stimmen zu füllen.
Der Arbeiter, der keinen Sicherheitsgurt angelegt hatte, wurde dabei aus dem Vorderkipper geschleudert und darunter eingeklemmt.
Der Architekt erzählte, er habe die freie Wohnung in seinem Haus in der Gartenstraße in Bietigheim-Bissingen im Jahr 2022 an den Angeklagten und seine Familie vermietet, da ihn das Schicksal der Familie berührt habe.
Der Aromenhersteller habe die operative Wachstumserwartung im dritten Quartal etwas verfehlt, schrieb Virginie Boucher-Ferte in einem am Mittwoch vorliegenden Kommentar.
Derart schlüssig sind Zeit und Raum und ihre vertrackten Beziehungen wohl selten in Erzählprosa eingezogen.
Der Auftragsbestand lag mit einer Reichweite von vier Monaten im langjährigen Durchschnitt.
Der Auftragseingang überraschte hingegen klar positiv und lag laut Deutsche Bank 15 Prozent über den Prognosen.
Der Ausbau des Glasfasernetzes in Deutschland war in den letzten Jahren durch das gestiegene Zinsniveau, hohe Baukosten und den Kampf um freie Kapazitäten bei Tiefbauunternehmen geprägt.
Der Ausdruck „Free Maja“ erinnert an die Forderung linker Aktivisten, die linksradikale, non-binäre Person Maja T. aus der ungarischen Haft zu befreien.
Der Ausguss ist aus Kunststoff hergestellt und erhitzt sich bei der Verwendung des Geräts nicht mit.
Der Aussenseiter aus Polen beweist Kämpferqualitäten und dreht das Ding noch zu seinen Gunsten.
Der Außenseiterrolle seiner Mannschaft ist sich der 60-Jährige bewusst.
Der Außenverteidiger erlitt im Heimspiel gegen Mönchengladbach am Freitag eine Muskelverletzung im Adduktorenbereich, wie Untersuchungen am Dienstag ergaben.
Der Autobauer will bedacht vorgehen und keinen «kurzfristigen Trends» folgen.
Der Automobilhersteller ist außerdem Sponsor der offiziellen Tour de France-App.
Der autonom fahrenden Gießroboter deckt rund ein Drittel der Gräber auf dem Friedhof im Alleingang ab.
Der Autor dieser Zeilen hat die Funktion zumindest aktuell noch vergeblich gesucht.
Der Autor ist katholischer Journalist und studierter Wirtschaftswissenschaftler.
Der Band- und DJ-Szene bieten die Vetters eine spektakuläre Bühne.
Der bankenunabhängige Investmentberater FAROS stärkt seinen Aufsichtsrat: Mit Susanne Ballauff, Ex-Wellington-Managerin, und Gregor Asshoff, langjähriger Pensionskassen-Vorstand, ziehen zwei profilierte Kapitalmarktexperten in das Gremium ein.
Der Bauhof hat am Mittwoch eine Funkklingel angebracht.
Der Bau neuer Gefängnisse, um die Überfüllung zu reduzieren.
Der bayerische Wirtschaftsminister lobt das Zukunftspaket beim Augsburger Roboterbauer als „vorbildlich“.
Der Begriff der »Erwartungsmatrix« könnte geeignet sein, um in diese Richtung weiterzudenken; er müsste nur von der Priorität des Naturwissenschaftlichen befreit werden.
Der Belgier attackierte sechs Kilometer vor dem Ziel aus dem Windschatten Pogačars heraus und war nicht mehr einzuholen.
Der Berliner mit dem in der Szene prominenten Vater hat klare Ziele.
Der Berner spricht über Unterschiede und Gemeinsamkeiten von Film und Literatur - und die Sache mit den Elefanten.
Der Bernstein-Baum wächst und diese Mannschaft auch.
Der Beschluss könnte dann in der Gemeindevertretungssitzung am 5. März 2025 fallen.
Der Beschuldigte und zwei Komplizen sollen sich nach früheren Angaben der Behörde gegenüber mehreren mutmaßlich von Russland beauftragten Personen bereiterklärt haben, Brand- und Sprengstoffanschläge auf den Gütertransport in Deutschland zu begehen.
Der Betreiber des Schiffes hat demnach mehrere starke Schlepper aus einem nahen Tiefseehafen angefordert.
Der Betreuer ist gegenüber dem Betreuungsgericht rechnungslegungspflichtig.
Der Betrieb soll aber inzwischen wieder laufen und Fasana seit der vergangenen Woche dabei sein, erste Auslieferungen abzuwickeln.
Der Betriebsratschef Dominik Tennstedt-Schmidt (links) und der Betriebsrat Krystian Patryk Kopczynski stehen vor dem Logo des Erfurter Amazon-Werkes.
Der Betrüger habe mit dem nicht bezahlten Auto Deutschland vermutlich verlassen, hieß es.
Der Bewohner erlitt eine Kopfverletzung, wie der Polizeisprecher sagte.
Der Bewohner wird bei der Explosion der Pyrotechnik verletzt.
Der Bierabsatz der deutschen Brauereien ist seit Jahren im Abwärtstrend.
Der Biergarten der „Schobbeschachtel“ an der Mewa Arena soll größer werden, deshalb wurde das Zelt abgebaut.
Der bisher prägendste Entscheid fällt 1996 mit der strategischen Übernahme von Cargo Domizil gemeinsam mit zwei Partnern.
Der BLHV-Vorsitzende Heinz Kaufmann fasste neue Forderungen der Landwirte an die Politik zusammen.
Der Blick auf die aktuelle Wetterkarte lässt einen zurzeit stutzen.
Der Böblinger Landrat Roland Bernhard fordert von der neuen Bundesregierung, Gelder für das Technische Hilfswerk freizugeben.
Der Brand brach am Samstagmittag in der Wohnung eines Ehepaares in der elften Etage eines Dresdner Hochhauses aus, "offenbar in der Küche", wie ein Sprecher auf Anfrage sagte.
Der Brillenkonzern EssilorLuxottica hatte im dritten Quartal mehr erlöst als gedacht.
Der Bundesgerichtshof hat Vermietern das Kündigen wegen Eigenbedarfs erleichtert.
Der Bürgerkrieg in Syrien ist vorbei.
Der Bürgermeister hofft, dass die ersten lauteren Umbaumaßnahmen in den Sommerferien starten können.
Der Bürgermeister unterstrich zudem die Bedeutung einer soliden Rechnungsprüfung: Sie helfe nicht nur, Fehler der Vergangenheit zu erkennen, sondern auch, offene Ansprüche zu identifizieren - was zu konkreten Einnahmen führe.
Der BVB scheint großes Interesse daran zu haben, das Potenzial des jungen Mittelfeldspielers weiterhin genau zu beobachten.
Derbyzeit in der 1. Bundesliga Nord: Die Faustballer des TV Brettorf empfangen den SV Moslesfehn.
Der CDU-Chef erklärte weiter, dass unter seiner Führung "nirgendwo mehr" ausgestiegen werde, "bevor wir nicht Alternativen am Netz haben".
Der CDU-Fraktionsvorsitzende im Landtag, Daniel Peters, kritisiert das Fehlen von Schutzräumen im Nordosten.
Der CDU-Sicherheitspolitiker und Oberst a.D. Roderich Kiesewetter fordert: Nur so könne Deutschland die Infrastruktur besser schützen und die Drohnen sofort abwehren.
Der CEO von Gearbox mag es nicht zugeben, aber das Spiel läuft überall katastrophal.
Der CH2-Trend ist ein leitender Korridor, der sich südlich von CH1 befindet und parallel zu diesem ausgerichtet ist.
Der Chef der Deutschen Rohstoffagentur, Peter Buchholz, warnt vor möglichen Engpässen beim geplanten Ausbau der deutschen Rüstungsindustrie infolge Exportbeschränkungen.
Der Chef der Kassenärztlichen Bundesvereinigung, Andreas Gassen, hatte sich in der "Bild" für eine Kontaktgebühr für Praxisbesuche ausgesprochen, die bei drei oder vier Euro liegen könnte.
Der Chef des Brauerbunds über die Bedeutung der Wiesn, alkoholfreie Varianten und zu billiges Bier in Supermärkten.
Der chinesische Tech-Konzern Baidu plant, von der Schweiz aus fahrerlose Fahrzeuge nach Europa zu bringen.
Der chinesische Unternehmer soll als Spion im Vereinigten Königreich gewesen sein.
Der chinesische Yuan ist zurzeit stark unterbewertet.
Der Chocolatier führt das Geschäft „Linzbichler Süßwaren“ am Franziskanerplatz in zweiter Generation.
Der Clou: Schon für weniger als 30 Euro erhalten Sie zwei hochwertige Hosen und zahlen so rund 14 Euro pro Stück.
Der „Club Aktiv“ ist ein tagesstrukturierendes Angebot für Menschen mit psychiatrischen bzw. psychischen Erkrankungen.
Der Coach reagierte zur Halbzeit und brachte drei neue Spieler.
Der Coburger Bahnhof wurde 2022 zum "Bahnhof des Jahres" gekürt.
Der dargestellte Mohammed sei nicht der Prophet, sondern einer von 200 Millionen Menschen in der islamischen Welt mit dem gleichen Vornamen.
Der Datenschutzgrundverordnung (DSGVO) zufolge ist in Europa lediglich ein Datenaustausch mit Ländern erlaubt, die ein ähnliches Schutzniveau wie die EU garantieren.
Der Dax lag etwa auf dem tiefsten Stand seit Mitte Januar.
Der Deal soll die Neurowissenschafts-Sparte stärken, besonders bei genetischen neuromuskulären Erkrankungen.
Der defensive Mittelfelspieler hatte große Hoffnungen beim deutschen Rekordmeister durchzustarten, allerdings absolvierte er bisher nur 24 Partien und stand in der Bundesliga lediglich sechs Mal in den Startelf.
Der Dekan, die Oberbürgermeisterin und der künstlierische Leiter berichten, was das für die Stadt bedeutet.
Der DEL-Aufsteiger startet mit dem Eistraining in seine Premierensaison der höchsten deutschen Eishockey-Spielklasse.
Der demokratische Abgeordnete Robert Garcia (Kalifornien), Vorsitzender des Aufsichtsausschusses, sagte, der Ausschuss habe auch Unterlagen von J.P. Morgan und der Deutschen Bank erhalten.
Der demokratische Kandidat wird in New York mit großer Wahrscheinlichkeit auch in der Hauptwahl im November gewinnen.
Der deutsche Kulturstaatsminister Wolfram Weimer hat die Anstalten des öffentlich-rechtlichen Rundfunks gemahnt, die Breite der gesellschaftlichen Stimmen abzubilden.
Der deutsche Staat hat 2024 mehr Geld als je zuvor aus der Erbschaft- und Schenkungsteuer eingenommen.
Der Deutsche Wetterdienst prognostiziert bereits jetzt einige Zentimeter Neuschnee ab einer Höhe von 1500 Metern.
Der dicke Pullover nimmt noch mehr Wasserdampf auf.
Der Dieb konnte nach seinem Fluchtversuch festgenommen werden.
Der Diebstahl scheiterte, weil die Ehefrau des Opfers den Täter beobachtet hatte.
Der Diebstahl wird erst tags darauf entdeckt.
Der Digitale Produktpass (DPP) wird ab 2027 schrittweise verpflichtend und avanciert zu einem zentralen Instrument der europäischen Kreislaufwirtschaft.
Der Diplomat Jens Hanefeld wird neuer Botschafter in Washington.
Der Direktionsbeamte zu BILD: „Es klingt vielleicht pathetisch, aber die mentale Eigensicherung ist auf dem A55 deshalb eine andere, als auf anderen Abschnitten.“
Der Dresdner Fernsehturm ist am Donnerstagvormittag in Rauch eingehüllt.
Der Druck in der Flasche steigt erneut an.
Der Druckkörper aus spezieller Titanlegierung (Ti-62A) mit 82 mm Wandstärke ist für extreme Druckbelastungen von bis zu 110 MPa ausgelegt, was dem immensen Druck in den tiefsten Ozeanregionen standhält.
Der Druck wird sich erst legen, wenn ein Minimum an Versorgung sichergestellt ist.
Der Duisburger Zoo hat den Wechsel von Sommer- zu Winteröffnungszeiten anders geregelt – ohne Übergang.
Der ehemalige Generalstabschef Dan Chalutz forderte auf der Bühne das Ende des "törichten Krieges".
Der ehemalige Jugendrichter Norbert Gerstberger, der ebenfalls dem Aufsichtsrat angehört, betonte auch juristische Schritte gegen Täter und Täterinnen einzuleiten, sofern ein nicht verjährtes Delikt vorliegt und der Beschuldigte noch am Leben ist.
Der ehemalige Mitarbeiter der Ausländerbehörde hatte seinen Komplizen vor Gericht belastet.
Der Ehemann terrorisierte seine getrennt lebende Frau monatelang.
Der eine wird öfter nationaler Meister, der andere hat dafür mehr Champions-League-Siege auf dem Konto.
· Der Einhub der Mühlbachbrücke ist für den 24. Juli 2025 geplant.
Der Einkauf macht den meisten Menschen Spaß: 48% der Österreichinnen und Österreich bejahen diese Aussage (Frauen 52%, Männer 41%).
Der Einladung zur Diskussion waren zwar einige Duisburger Vertreter der Parteien gefolgt, nicht aber Deutsche Bahn und DVG.
Der ein oder andere Senior am Bergfriedhof wird es ihr danken.
Der Einsatz von Pestiziden mit hohem Risiko, insbesondere Substitutionskandidaten und PFAS-Pestiziden, ist in Österreich seit 2010 deutlich gestiegen.
Der Einsatz wurde laut Mitteilung der S-Bahn beendet, doch wirkte nach.
Der Eintritt für Kinder bis zwölf Jahren kostet 4 Euro – sonst sind 6 Euro fällig.
Der Eintrittspreis beträgt 7,00 Euro, ermäßigt 5,00 Euro.
Der einzige Glamour kam von meinem Paillettenkleid.“
Der entscheidende Faktor aber ist die Mannschaft.
Der entscheidende Unterschied zwischen D2M und 5G Broadcast ist, dass man bei der Entwicklung von D2M schneller war und dass es dafür ab demnächst, zumindest in Indien, Mobiltelefone zu kaufen geben wird.
Der entstandene Sachschaden liegt ersten Schätzungen zufolge bei rund 25.000 Euro.
Deren Tür wurde schließlich von Beamten der Sondereinheit WEGA geöffnet, der Aggressor wurde in eine Justizanstalt gebracht.
Der ereignete sich am Samstagabend bei Weilerswist im Kreis Euskirchen.
Der Erfolg bei Jugend musiziert und das Konzert der Nachwuchstalente seien das Ergebnis einer gründlichen musikalischen Arbeit.
Der Erlös von rund 600.000 Euro geht dann jeweils zur Hälfte an die Soforthilfefonds von Licht ins Dunkel und der Caritas und ermöglicht das ganze Jahr über schnelle Hilfe für Familien in Notlagen in Österreich.
Der Erreger, das Bakterium Francisella tularensis, verursache bei Feldhasen, Wildkaninchen und Nagetieren die Krankheit, die auch Tularämie genannt wird.
Der Erreger kommt normalerweise weltweit nur noch in Afghanistan und Pakistan vor.
Der erste Investor erwarb das Grundstück der Familie Hickl, entwickelte das Konzept, kam aber bei der Finanzierung über die Banken nicht weiter und verkauft 2023 an Fortoon.
Der erste Schritt dient dazu, den Status quo zu ermitteln: "Wie entscheiden wir das Thema bisher?"
Der erste sucht Halt im Zynismus: „Rette dich doch und uns auch, wenn du der Messias bist!“
Der erste und beste Weg, reich zu werden, ist, mehr Geld zu verdienen.
Der Erstligist sicherte sich zudem eine Kaufoption.
Der Ex-Bayern-Star präsentiert sich mit neuem Look bei Sportevents und knackt die 300-Tore-Marke.
Der Ex-Bundestrainer, der Titel wie kein Zweiter sammelte, kehrt aus dem Ruhestand zurück und verstärkt in Oberhof das deutsche Team.
Der Ex-Nationalspieler: „Wir analysieren mit dem ganzen Torwartteam vor dem Spiel, ob es einen Rhythmus vom Gegner gibt.“
Der Experte sprach sich stattdessen für mehr Vielfalt auf dem Acker aus, die auch bei wechselnden klimatischen Bedingungen für Stabilität sorge.
Der Fahrer des LKW (poln. Staatsangehöriger, 44 Jahre alt) konnte durch schnelles Handeln auf dem Standstreifen kurz hinter der AS Rohrbach die Zugmaschine von dem Auflieger abkoppeln, ehe der Auflieger in Vollbrand stand.
Der Fahrer eines BMW beabsichtigte mit seinem Fahrzeug rückwärts auszuparken und übersah hierbei vermutlich einen Passanten mit einem Rollator.
Der Fahrer half noch seinem 25-jährigen Beifahrer aus dem Auto, flüchtete dann aber bevor die Ersthelfer am Unfallort eintrafen.
Der Fahrer schaffte es noch selbst, aus dem Wrack auszusteigen.
Der Fahrer wurde gegen 14.48 Uhr an der Grenzkontrollstelle Zittau - Sieniawka in der Friedensstraße kontrolliert.
Der Fahrer wurde verletzt in eine Frankfurter Klinik gebracht.
Der Fahrzeugbau lahmt, das bekommt die Stadt bei der Gewerbesteuer zu spüren.
Der Fall sorgte vor knapp einem Jahr für Aufsehen: Ein Russe ersticht in Murnau zwei ukrainische kriegsversehrte Soldaten.
Der Fall wirft auch ein Schlaglicht auf die : Am 1. April 2022 wurde London offiziell als vermisst gemeldet.
Der FC Basel verliert das Playoff-Rückspiel gegen Kopenhagen mit 0:2 und verpasst die Champions League.
Der FC Dornbirn geht nach ruhigen aber intensiven zehn Vorbereitungswochen in das Frühjahr in der Regionalliga West.
Der FCH-Coach richtete dann den Blick schnell voraus: „Jetzt ist es ein komplett anderes Spiel und am Montag beginnt alles von vorne.“
Der FC Liverpool gab im Vorfeld ebenfalls eine bemerkenswerte Geste bekannt.
Der Feind ist nicht mehr Russland, sondern in letzter Konsequenz die liberale Demokratie mit ihrem Regelwerk.
Der Festzug durch Altenerding startet um 10 Uhr.
Der Feuerwehrkommandant empfiehlt daher, die Feuerwerksreste im Freien abkühlen zu lassen und erst dann zu entsorgen.
Der Film „Der kleine Lord“ gehört für viele zu Weihnachten wie Plätzchen backen oder Geschenke auspacken.
"Der Film setzt sich mit diesen Themen auseinander, ohne Technologie zu verteufeln – schließlich bringt sie uns viele Vorteile.
Der Fokus liegt auf Qualität, Nachhaltigkeit und Authentizität.
Der Frage, ob es ein vergleichbares Portal auch für Nachrichten geben wird, weicht Yaccarino aus.
Der französische Abwehrchef der Rapidler ist ein Freund von Mbuyi und hat dem schnellen Mittelstürmer geraten, zu Rapid zu wechseln.
Der französische Meister setzte sich im Finale von München mit 5:0 (2:0) gegen Inter Mailand durch.
Der französische Staatschef kündigte an, bis zum Sommer die Möglichkeit eines atomaren Schutzschildes für Europäer erörtern zu wollen.
Der Freiburger Sprachwissenschaftler Konrad Kunze sagt, Donald sei im deutschen Sprachraum schon früher „ein seltener Name ohne kulturelle Verankerung“ gewesen.
Der Fund damals sorgte für Schlagzeilen.
Der fünf Jahre jüngere Burzer ist mit einem frischen Fünfjahresvertrag bis November 2029 bestellt.
Der GAK stellt die Weichen für die Rückrunde der Fußball-Bundesliga und hat am heutigen Mittwoch weitere Personalentscheidungen bekannt gegeben.
Der Gedenkstein wurde im Mai aufgestellt und enthält eine provokante Fehlstelle, die auf eine verkürzte Darstellung der historischen Ereignisse hinweist.
Der Gemeinderat des 6800-Einwohner-Städtchens billigte einen Vorschlag von Bürgermeister Fabio Perri, an den Namen ein "al mare" ("am Meer") anzuhängen.
Der Gemeinderat mahnt jedoch, finanzpolitisch auf dem Boden zu bleiben.
Der Gemeinderat stimmte für diese Übertragung, nachdem auch eine größere Übernahme diskutiert wurden.
Der genaue Betrag wird auf der Konferenz verhandelt.
Der Generalinspektor des Pentagon wirft US-Verteidigungsminister Pete Hegseth (im Bild) im Rahmen der „Signalgate“-Affäre Verstöße gegen Pentagon-Protokolle vor.
Der geplante Neubau soll in die Mitte der Gemeinde, in die Hauptstraße.
Der gerade für den VfL Bochum eingewechselte Offensivspieler lässt St. Paulis David Nemeth stehen und flankt halbhoch in die Mitte.
Der Gerichtshof betont, dass die DSGVO einer nationalen Bestimmung entgegenstehe, die das Auskunftsrecht grundsätzlich ausschließt, wenn dies ein Geschäfts- oder Betriebsgeheimnis gefährden würde.
Der gesamte Körper schimmert metallisch und ist übersät mit hunderten Grübchen und feinen weißen Härchen.
Der Geschäftsbetrieb der Fleischerei Kempe GmbH laufe vorerst uneingeschränkt weiter.
Der Geschäftsführer von PIA Austria mit Sitz in Raaba-Grambach kann jetzt aber auf gleich drei Großaufträge aus Nordamerika verweisen, die das Unternehmen an Land gezogen hat.
Der gesicherte Wolfsbestand beläuft sich allein in Deutschland auf 1600 bis 1800 Tiere; EU-weit sollen es rund 20.000 sein.
Der gestohlene Geldbetrag liegt im mittleren vierstelligen Eurobereich.
Der gesundheitlich angeschlagene, aber immer noch stimmstarke Nikita Ivasechko und die resolute Katharina Melnikova geben das streitbare Pärchen; das schüchterne wird von Ted Black und Corinna Koller gesungen.
Der Gewinn vor Zinsen, Steuern und Abschreibungen (Ebitda) dürfte vorläufigen Zahlen zufolge bei 60 bis 70 Millionen Euro liegen, teilte das Unternehmen am Mittwochabend mit.
Der Goldpreis erreicht zum Wochenstart eine erneutes Allzeithoch und nähert sich der 4.000 US-Dollar-Marke je Feinunze.
Der Goldpreis verbessert sich im gestrigen New Yorker Handel von 4.195 auf 4.228 $/oz.
Der große Effizienzsprung kommt durch die Verschmelzung von KI und Robotik – das nennen wir ‚Embodied AI‘.
Der Große Preis von Katar hat die Formel-1-Saison noch einmal ordentlich durcheinandergewirbelt!
Der große Zuspruch zeigt: Wir treffen damit den Nerv unserer Zuschauenden – und führen diese Geschichten mit neuen Folgen fort“, erklärte Sophie Burkhardt, die Channelmanagerin der ARD Mediathek, am Freitag.
Der Grund dafür ist simpel: „Unsere kognitive Leistung ist variabel.
Der Grund dafür sei klar, betonte der St. Galler Mitte-Ständerat Benedikt Würth: Da es formal keinen Konkurs gegeben habe, sei kein Gläubiger zu einer Verantwortlichkeitsklage legitimiert, und die Aktionäre hätten im geltenden Recht kaum Klageanreize.
Der Grund für das niedrigere Gewicht ist das Gehäuse: Während dieses bei der FCD600 aus ABS-Kunststoffen besteht, sitzt die NCD800 in einem Metallgehäuse.
Der Grund: Innerhalb von einer Stunde sollen teils bis zu 25 Liter Regen pro Quadratmeter vom Himmel kommen.
Der Grund liegt im Wesentlichen in der 50+1-Regel.“
Der Grund seien die Auswirkungen der A45-Sperrung.
Der Grund: zu wenige Räumlichkeiten für die Mädchen und Jungen.
Der Grünen-Gemeinderat Urs Riklin hofft, dass die versprochenen Nachforschungen die Situation rund um die Bührle-Sammlung beruhigen werden.
Der Hamburger Psychiater Jürgen Gallinat plant, die Versorgung schwer psychisch Kranker am Hauptbahnhof zu verbessern, wo viele Obdachlose und Suchtkranke leben.
Der Hass im Internet, die schiere Menge an Worten, ist einfach zu groß, um sie noch zu überschauen.
Der Hauptgeschäftsführer der Bundesvereinigung der Deutschen Arbeitgeberverbände, Steffen Kampeter, hatte sich angesichts steigender Zusatzbeiträgefür eine Kontaktgebühr ausgesprochen.
Der Hauptpreis sind zwei Sportartikel-Gutscheine von Sport Norz in Leutasch im Wert von 7000 Euro.
Der Haushalt 2013, der den Kostenrahmen dieser Veranstaltung festlegte, war seinerzeit mit der damaligen Stimmenmehrheit der WGH beschlossen worden.
Der Helderinger fuhr heim, schrieb auf 20 Zettel seinen Namen und Telefonnummer, klapperte alle Festbüros ab.
Der Herzog jedoch „hielt seinen Universalkünstler in vollständiger Isolation und Abhängigkeit“: Die Öffentlichkeit sollte keine Kenntnis vom Talent seines Hofmalers nehmen.
Der hinter der Holzwand befindliche Hohlraum wurde zuerst mittels Videoendoskop kontrolliert.
Der "Höhepunkt der Geschmacklosigkeit" sei es gewesen, Bundespräsident Alexander Van der Bellen „als Mumie in der Hofburg“ zu bezeichnen.
Der Höhepunkt des Tages ist das Konzert des Chicago Symphony Orchestra unter Jaap van Zweden mit Mahlers 7. Sinfonie im Großen Saal.
Der HSV nutzt das Bundesliga-Spiel gegen Borussia Dortmund, um auf die Bedeutung der Krebsvorsorge aufmerksam zu machen.
Der Hurrikan hatte sich am 23. August 2005 gebildet und über dem Golf von Mexiko an Stärke zugelegt.
Der immerhin schon 72 Jahre am Buckel hat – aber kein bisschen müde ist.
Der Index-Wert zeigt an, wie optimistisch oder pessimistisch sich Vorstände und Finanzverantwortliche von Unternehmen, die in den Börsenindizes der DAX-Familie notiert sind, in aktuellen Jahres- und Quartalsberichten sowie Analystenkonferenzen äußern.
Der Iran habe gestoppt werden müssen.
Der israelische Ministerpräsident Benjamin Netanjahu will nach Angaben seines Büros kommende Woche US-Präsident Donald Trump im Weißen Haus treffen.
Der israelischen Armee wird immer wieder vorgeworfen, sie unternehme nicht genug gegen solche Attacken.
Der israelische Premierminister Benjamin Netanjahu hat eine Reaktion auf die jüngste Übergabe menschlicher Überreste durch die Hamas angekündigt.
Der ist schockverliebt in die Frau, die so gar nicht dem Schönheitsideal seiner Follower entspricht.
Der italienische Verkehrsminister Matteo Salvini bezeichnete das Projekt als "Beschleuniger für die Entwicklung" Süditaliens.
Der Jetstream, ein starkes Windband in der Atmosphäre, beeinflusst maßgeblich unser Wetter.
"Der Job erfordert Geduld."
Der Jüngling lenkte zunächst ferngesteuerte Autos, wechselte dann selbst ins Gokart.
Der Kaffee im Shop stammt aus der Rösterei der Lebenshilfe Rottweil und dem Partner „Rund um Kaffee“ aus Königsfeld.
Der kalte Winter und der starke Anstieg der Großhandelspreise haben die Pläne der britischen Regierung, Verbrauchern billige Energie zu ermöglichen, zunichtegemacht.
Der kanadische Superstar traf bei der 3:7-Niederlage seiner Pittsburgh Penguins gegen die Buffalo Sabres und absolviert damit seine 20. Spielzeit, in der er im Schnitt mindestens einen Scorerpunkt pro Spiel in der regulären Saison auflegt.
Der Kanton Zürich ist sogar einer der Hauptaktionäre; sein Anteil am Aktienkapital lag per Ende 2023 bei gut 40 Prozent.
Der Kapitän nimmt Kurs auf den nahen Ausweichflughafen Madrid.
Der katholische Geistliche Pater Bernhard Stiegler und seine evangelische Kollegin, Pfarrerin Cristina Burkert-Huber, nahmen bei dem Festakt die kirchliche Segnung vor.
Der Kieler Rocksänger Erik Cohen lieferte bei seinem Heimspiel in der mit 450 Gästen gut gefüllten Pumpe mit gewohnt viel Lokalkolorit einen soliden Auftritt.
Der KI-Experte rechnet mit massiven Auswirkungen auf den Arbeitsmarkt: "Ich spreche nicht von einer Arbeitslosenquote von 10 Prozent, was schon beängstigend ist, sondern von 99 Prozent."
Der Kinderladen für die Ein- bis Sechsjährigen schon Ende Juli.
Der Kinder- und Jugendanwalt fordert zudem mehr Geld für die Jugendhilfe und ein professionelles Beschwerdemanagement.
Der Kläger wehrt sich gegen das Vorgehen der Stadt.
Der kleine Laden in der Alten Post in Flöha ist jetzt auch eine Postfiliale.
Der Klub hat den besten Spieler der Welt, die gesamte Bundesliga eine neue Attraktion.
Der Koalitionsausschuss gilt als zentrales Planungsgremium des neuen Regierungsbündnisses und wird mindestens einmal im Monat tagen.
Der Kö-Bogen-Tunnel in der Düsseldorfer Innenstadt wird ab dem 10. März für mehrere Nächte in beide Richtungen gesperrt.
Der Koffer lässt sich auf Wunsch individuell gestalten – mit Beschriftung der Kaffeemaschine, gravierten Bechern, unterschiedlichen Kofferfarben oder goldenen Plaketten.
Der Kommandant erklärt, woran das liegt.
Der kommende Januar wird weniger von Fitnessstudio-Anmeldewellen geprägt sein.
Der Kommissar lässt die Freundinnen des freundlichen Fahrradhändlers vernehmen.
Der Komponist der Musik im aktuellen Festspielstück, Sandro Tajouri, sei schon bei den Festspielen im vergangenen Jahr auf die Sound-Experten zugekommen.
Der konnte aber nicht mehr beschlossen werden, weil die Ampel-Regierung im November zerbrach.
Der Kremlchef wolle die politische Ordnung Europas von den Füßen auf den Kopf stellen.
Der Kult um die Marke war stets so wichtig wie das Produkt selbst.
Der KURIER hatte bereits mehrfach über diese Probleme berichtet.
Der Kuss im Taxi, mit Zunge.
Der Lachs kommt von den Färöer Inseln, die Wildgarnelen aus dem Atlantik, das Schweinefleisch aus Spanien aus fairer Aufzucht ohne Antibiotika.
Der Landesverband Soziokultur oder der Landschaftsverband Südniedersachsen und verschiedene Stiftungen fördern immer nur Projekte.
Der Leistungsbilanzüberschuss dreht sich in ein Defizit.
Der Leitfaden hilft uns zu zeigen, dass Häkeln weit mehr als nur ein Produkt ist: Es trägt Geschichten, Zuneigung und den sozialen Wandel, den wir jeden Tag in unserem Atelier erleben”, beschreibt sie.
Der Lenker wurde mit leichten Verletzungen ins Spital gebracht, wie es in einer Medienmitteilung heisst.
Der Lenker wurde schwer verletzt und von Ersthelfern eingeklemmt und nicht ansprechbar im Wrack vorgefunden.
Der Level-Fortschritt wird übrigens zwischen Naoe und Yasuke geteilt.
Der Liebe zu begegnen, ohne sie zu suchen, ist der einzige Weg, um sie zu finden.
Der Lkw-Fahrer war auf dem Aulandweg unterwegs und dürfte seinem Navi gefolgt sein.
Der Lkw steht quer auf der Fahrbahn der A61.
Der lokale Aktivist Dino C. behauptete am Mikrofon: Neonazis, vor denen die Lokalzeitung gewarnt hatte, habe er heute nicht gesehen.
Der Luxemburger konnte die Niederlage in der Königsklasse nicht verhindern.
Der Machtwechsel in den löst weltweit Unsicherheit aus.
Der Mai beginnt in Bayern sommerlich: Der Deutsche Wetterdienst (DWD) erwartet am Feiertag Temperaturen zwischen 23 und 28 Grad.
Der Mann aus Hamburg verlor die Kontrolle über sein Auto und fuhr in ein Ortsschild, einen Baum und einen privaten Zaun, wie die Polizei mitteilte.
Der Mann erlag seinen schweren Verletzungen, bevor er befreit werden konnte.
Der Mann filmte die Tat und hatte auch eine weitere schlafende Frau, im Beisein ihres einjährigen Sohnes, vergewaltigt.
Der Mann fuhr gegen 17:40 Uhr im Kreisverkehr zwischen Lehr und Jungingen und überholte kurz danach einen langsamer fahrenden Pkw.
Der Mann führte demnach Drogen mit sich.
Der Mann hat bei dem Unfall schwere Verletzungen erlitten und musste mit dem Notarzthubschrauber in die Klinik geflogen werden.
Der Mann ist jedoch weiterhin auf der Flucht.
Der Mann kam wegen des Verdachts des Mordes in Untersuchungshaft.
Der Mann machte keine Angaben zur Herkunft des Geldes, weshalb er die Beamten zum Revier begleiten musste.
Der Mann sei geständig und wurde angezeigt.
Der Mann steht im Verdacht, den 39-Jährigen mit einem unbekannten Gegenstand verletzt zu haben.
Der Mann und der Jugendliche waren den Behörden zufolge am Montagabend zunächst auf dem Parkplatz vor dem Supermarkt in einen Streit geraten.
Der Mann war mit einer ernsten Verletzung am Kopf in die Wiesbadener Klinik eingeliefert worden.
Der Mann wird gebraucht, wie der neue Kanzler Merz längst erkannt hat, schließlich sorgt er für Stabilität an der Südostgrenze der Nato.
Der Mann wurde schließlich gegen 20 Uhr verletzt und unterkühlt in einem Waldstück aufgefunden, nachdem er gestürzt sein dürfte, teilte der Samariterbund am Samstag mit.
Der Mann wurde zur Polizeiwache gebracht.
"Der Markt ist besorgt über die Tragfähigkeit der US-Staatsschulden", sagte Strategin Beata Manthey von der Bank Citigroup.
Der massive E-Tretroller Segway Ninebot ZT3 Pro D punktet mit einer hochwertigen Verarbeitung, einem kraftvollen Antrieb und einer hervorragenden Federung.
Der MDax gewann am Freitag 0,3 Prozent auf 30.153 Zähler.
Der Melsdorfer betont, dass er kein grüner Ideologe sei und andere Interessen berechtigt findet.
Der Mensch eroberte auf ihren Rücken die Welt, entwickelte Kulturen und Nationen.
Der Minister erklärte, dass die Kampferfahrungen des Landes wertvoll für die NATO seien, "und unsere Verteidigungsindustrie ist ein verlässlicher Partner für die Allianz".
Der Minister traf am Montag zu einem zweitägigen Besuch in der ukrainischen Hauptstadt Kyjiw ein, wie Reporter der Nachrichtenagentur AFP berichteten.
Der mit Aufstiegsambitionen angetretene Fußball-Drittligist reagierte damit auf das 0:2 (0:1) beim FC Erzgebirge Aue, das am Samstag auf die 1:5-Heimniederlage gegen die TSG Hoffenheim II gefolgt war.
Der mit Phagen therapierte Hoch erzählt, in einer mehrwöchigen Behandlung seien ihm zweimal täglich Phagen ins Knie gespritzt worden.
Der Mittfünfziger könnte zwar noch einmal eine volle Amtszeit von acht Jahren absolvieren, aber er wolle aus persönlichen Gründen nicht noch einmal für das Bürgermeisteramt kandidieren, hatte er dem Gemeinderat Anfang des Jahres mitgeteilt.
Der Monat Mai bringt einige gesetzliche Änderungen mit sich.
Der Mord an Charlie Kirk könnte ein Weckruf für Amerika sein.
Der Mount Everest selbst bleibt aufgrund seiner Höhe jedoch einer der gefährlichsten Orte, besonders bei plötzlichen Wetterumschwüngen wie diesem Schneesturm.
Der MTSV Hohenwestedt hat in der Fußball-Oberliga dank eines phänomenalen Kraftaktes in der Rückrunde den Klassenerhalt eingefahren.
Der Musiksommer Altensteig findet am Sonntag, 27. Juli, mit dem Wandelkonzert im Bürgersaal seinen Abschluss.
Der mutmaßliche Täter hatte rund 2,5 Promille Alkohol im Blut.
Der Mutter droht Ärger.
Der Nachfolger von Thomas Kleine ärgerte sich ein wenig über den verpassten Lucky Punch: „Klausi hat da die Mega-Chance.
Der Nachmittag beginnt mit Kaffee und gespendetem Kuchen.
Der nächste Clubabend des Oldies Club Wetterau (OCW) ist am Dienstag, 1. Juli, mit der Oldieband »The Black Devils«.
Der Nachtzug sollte mit Kopenhagen (Dänemark) und Malmö (Schweden) verbinden.
Der Name „Mechado“ leitet sich vom spanischen Wort „mecha“ ab, was „Docht“ bedeutet, da das Gericht ursprünglich mit speckgefülltem Rindfleisch zubereitet wurde.
Der neue FC-Coach würde in Zukunft dem Vernehmen nach gern weiter mit seinem Musterschüler Zehnter zusammenarbeiten - und Zehnter auch gern nach Köln in die Bundesliga wechseln.
Der neue Mietzins sollte dann immer ab Jänner gelten.
Der neue Papst solle die «Kirche in der offenbarten Wahrheit vereinen», sagte er kürzlich.
Der neue Partner sollte laut Mitteilung „erfolgreiche Entertainment- und Sportunterhaltungs-Formate“ in das deutsche Free-TV bringen – einen Internet-Ableger „show1.
Der neugewählte Papst Leo XIV., der Amerikaner Robert Francis Prevost, erscheint am 8. Mai 2025 auf dem Balkon des Petersdoms im Vatikan.
Der Neu-Münchner Tah mahnte jedoch wie der Bundestrainer, "nicht nur das Negative" nach der bislang trotzdem besten Nations-League-Platzierung zu sehen.
Der Nikolaus stattete am Wochenende Linz einen Besuch ab und brachte eine Stippvisite mit.
Der nun alleinstehende Schwan flog nach dem Vorfall aus.
Der Nutzen bleibt umstritten.
Der Oberkommandeur der und De-facto-Staatschef Sudans, Abd al-Fattah al-Burhan, hatte sich am Sonntag harsch über den Vorstoß geäußert.
Der oberösterreichische Zellstoffkonzern kann auf ein relativ erfolgreiches erstes Halbjahr 2025 zurückblicken.
Der Oberste Gerichtshof hat das Todesurteil gegen die Menschenrechtsaktivistin Sharifeh Mohammadi bestätigt.
Der Ochsenschwanz ist fertig, wenn sich das Fleisch leicht vom Knochen lösen lässt.
Der ÖEC bietet den Enduro-Sportlern jedes Jahr die Möglichkeit, sich mit internationalen Top-Fahrern zu messen.
Der offizielle Starttermin: ist Dienstag, der 23. September 2025, um 19:00 Uhr deutscher Zeit.
Der ORF würde Reichweite verlieren, vorwiegend in der jungen Zielgruppe."
Der Ostermontag bringt eine interessante Mischung aus Sonne und Regen.
Der ÖTV-Bewerb ist bereits ausgelost: Gregor Ramskogler (Nummer 20 in Österreich) führt das Teilnehmerfeld als Nummer eins an, gefolgt von Jonas Gundacker.
Der Papst sei für Millionen Menschen ein geistlicher Anker – und ein Zeichen dafür, dass der Glaube verbindet, erklärte Thüringens Regierungschef.
Der Papst-Thriller "Konklave" liegt hingegen bei "Bestes adaptiertes Drehbuch" vorne - der Film von Edward Berger (54) basiert auf dem gleichnamigen Roman von Robert Harris (67).
Der paritätische, ehrenamtlich tätige Vorstand ist besetzt mit Experten aus Gesundheitswesen, Gesellschaft und Politik sowie Mitarbeitenden der Lilly Deutschland GmbH.
Der Peršmanhof: ein heftig kritisierter Polizei-Einsatz und seine Folgen.
Der Personalstand des Unternehmens sei im Vorjahr um 874 Personen auf 5.310 gesunken, davon 4.099 in Österreich.
Der Pkw des 39-Jährigen überschlug sich und kam auf dem Dach zu liegen, das Auto des 34-Jährigen blieb in einem Feld entgegen der Fahrtrichtung stehen.
Der Pkw kam nach rechts in die Böschung ab, worauf sich der Opel mehrfach überschlug und nach rund 100 Metern auf dem Dach liegen blieb.
Der Pkw-Lenker fuhr ohne anzuhalten weiter.
Der Plan, Maria durch eine Roboterkopie zu ersetzen, führt beinahe zur Katastrophe.
Der Platz an der Straßenecke Ku'damm/Uhlandstraße/Grolmanstraße soll nach dem Berliner Schauspieler Harald Juhnke benannt werden.
Der Platz bietet alles“, sagte der Vorsitzende Bodo Hömberg.
Der Plöner Weihnachtsmarkt 2025 zu den Sternstunden erstreckt sich vom Museum Plön, über die Lange Straße, den Marktplatz und die Lübecker Straße bis hin zum Gänsemarkt.
Der politische Druck auf Sánchez hat in den vergangenen Monaten enorm zugenommen.
Der Präsident Luis Abinader rief eine dreitägige Staatstrauer aus.
Der Präsident rechtfertigt seinen Schritt damit, dass Cook bei Hypothekengeschäften bewusst falsche Angaben zu ihrem Hauptwohnsitz gemacht habe.
Der Preis für ein Barrel der US-Sorte mit Auslieferung im November stieg um 58 Cent auf 61,06 Dollar.
Der Preis wird bei der Preisverleihung des DOK.fest München am 17. Mai, 19.30 Uhr, im Amerikahaus verliehen.
Der Priester handelt in den Sakramenten in persona Christi, aber er ist nicht Christus selbst!
Der Projektzeitraum erstreckt sich von April 2025 bis 2026, mit einer geplanten Übergabe der fertigen Einsatzpläne im Jahr 2026.
Der Prozess endete mit einer Diversion, diese knüpft sich an eine Probezeit von zwei Jahren.
Der „Quality Fashion Discounter“, wie sich das Unternehmen bezeichnet, hat Handwerkern die Geschäftsräume überlassen – vorübergehend.
Der Radfahrer hatte reichlich Bier und Erdbeerschnaps konsumiert, was offenbar zum Unfall führte.
Der Rat kritisiert aber die Art der Auftragsvergabe und sieht sich „vor die Wand gestellt“.
Der Raum sei im Keller, wenn er dort spiele, habe er keinen Zutritt zum Ministerium und „störe niemanden“.
Der Reaktor arbeitet mit erstaunlich geringem Energieverbrauch.
Der Reality-Star kreischte sich durch seine Prüfung in einer Höhle, ging am Ende aber leer aus.
Der Rechtsverteidiger sieht Schjelderup in der Mitte, der den Ball souverän ins lanke Eck schiebt.
Der Regisseur Fatih Akin verfilmte das Leben des Rappers unter dem Titel "Rheingold".
Der republikanische Gouverneur Mike Kehoe erklärte bei X, er und seine Ehefrau seien "zutiefst betrübt" über die Nachrichten.
"Der Rest der Welt, das ist unsere Aufgabe", sagte Kaufmann.
Der Rest der Welt hat es in der Hand, den durch die USA entstehenden Schaden zu kompensieren.
Der Rest des Bades ist seiner Ansicht nach unversehrt, auch der Thekenbereich vor der Küche sei nutzbar.
Der Rhein führte zeitweise heftig Niedrigwasser.
Der Roboter soll mithilfe der KI lernen, wie man Waldbrände löscht.
Der Rohrendorfer Martin Jell hat das Schriftführeramt inne, Kassierin ist Andrea Lettner vom SCU Ardagger.
"Der rosa Elefant im Raum ist die Standortfrage", sagte Schmiege mit Blick auf Beschäftigungssicherung bei der Konzernzentrale von ProSiebenSat.1 in Unterföhring bei München.
Der Rover ist mit einer kleinen Schaufel ausgestattet, mit der er Proben von der Mondoberfläche entnehmen soll.
Der Rückbau der Kelterei ist bereits angelaufen.
Der Rückenwind der Geldpolitik lässt nach, und ausgerechnet die bisherigen Taktgeber stolpern: SAP, Deutsche Börse, Telekom und Munich Re verlassen ihre Bilderbuch-Trends, während neue Anführer nicht in Sicht sind.
Der Rückgang des Engagements findet sich in allen Bereichen wieder, am deutlichsten bei „Kultur und Musik“ sowie „Schule und Kindergarten“.
Der Rückstand des BVB auf den SC Freiburg beträgt nur einen Zähler.
Der Rudolstädter Aulon Shoshaj (links) im Laufduell mit Jannis Fuchs vom VfB Krieschow.
Der russische Präsident verstehe nur „die Sprache der Stärke“, sagte Merz.
Der rußlandororientierte Pazifismus, ja der Antimilitarismus überhaupt hat die Partei die Linke mit der Wagenknecht-Fraktion verlassen.
Der Sachschaden am PKW des 18-jährigen wird mit einem höheren 4-stelligen Wert angegeben.
Der Sachschaden ist erheblich: Am Golf entstand ein wirtschaftlicher Totalschaden, am geparkten Auto beläuft sich der Schaden auf etwa 5.000 Euro.
Der sagte uns: Selbstverständlich kann man das anfahren."
Der Samsung Exynos 1580-Prozessor bietet eine solide Mittelklasse-Performance, die Kamera reicht für Schnappschüsse allemal aus.
Der Schaden an der linken Fahrzeugseite des Skodas erstreckt sich von der Fahrertür bis zum Radkasten, auch der Außenspiegel wurde zerkratzt.
Der Schaden beläuft sich auf etwa 100 Euro, da neben Bargeld auch Personaldokumente und Bankkarten im gestohlenen Geldbeutel waren.
Der Schaden beläuft sich auf etwa 600 Euro.
Der Schaden wurde auf ungefähr 35.000 Euro geschätzt.
Der Scheppach EXC815 ist ein Mini-Bagger, der sich besonders für kleinere Bau- und Gartenprojekte eignet.
Der Schnee sammelt sich im oberen Teil des Gletschers, dem sogenannten Nährgebiet, verdichtet sich und wird zu Eis.
Der schwarze Ledermantel und der Rock passen nicht perfekt.
Der Schweizer Staat setzt fast jeden dritten Preis im Land, Österreich nur jeden zehnten.
Der Schwerpunkt lag aufgrund der Sommerferien in der Verhinderung von Wohnungseinbrüchen.
Der SC Nebikon, ein Viertligist, nimmt am Schweizer Cup teil und trifft auf die AC Bellinzona.
Der Senat hält am Projekt fest.
Der Senat stellte außerdem klar, dass im Wiederholungsfall die Entlassung aus dem Dienstverhältnis drohen würde.
Der September ist da - und wo eben noch Feriengefühle herrschten, startet nun für viele Jugendliche die Reise ins Berufsleben.
Der Service ist rund um die Uhr erreichbar und sorgt für die fachgerechte Abholung und Entsorgung der Kadaver.
Der Sicherheitsrat müsse sich an sein Mandat halten, ohne die Kompetenzen der Vollversammlung zu usurpieren, forderte Gala.
Der silberne Metallkoffer steht mitten auf einem Acker.
Der Skandal um den Tod einer Oberärztin wirkt sich nun auch auf die Finanzen aus: Zwei Gesellschaften des Verbunds sind insolvent, 90 Mitarbeiter sind betroffen.
Der Skiclub Haag, der mittlerweile über 480 Mitglieder zählt, organisierte zwei beeindruckende Kinder- und Jugendskitage mit insgesamt 166 Teilnehmern, darunter 100 motivierte Kinder.
Der Smart 8 verfügt über acht Pipettierkanäle und eine intelligente Greifertechnologie.
Der smarte Saugroboter fuhr dazu in einer großangelegten Testung über sechs Monate auf sich allein gestellt in Wohnungen des Samariter-Bunds in Linz.
Der Sommer 2025 strengt sich an ein ganz großer zu werden, trotz der zwei kühleren und nassen Tage zum Wochenstart.
Der Sonntag läuft mal wieder zur hochsommerlichen Top-Form auf.
Der spanische Karmelit, Ordensreformator und Dichter prägte die spirituelle Literatur bis heute mit Werken wie „Aufstieg zum Berge Karmel“, „Die dunkle Nacht“ und „Die lebendige Liebesflamme“.
Der Sparkurs, der sich durch den vom Stadtrat für das Jahr 2026 beschlossenen Haushalt zieht, wird auch die Münchner Verkehrsgesellschaft (MVG) treffen.
Der Spezialist benötige allerdings bis zu einem halben Jahr für die Reparatur.
Der Spiel- und Bolzplatz an der Carl-Legien-Straße in Osnabrück wird für rund 510.000 Euro umgestaltet.
Der Sportliche Leiter muss gehen.
Der SSW wird die weitere Entwicklung konstruktiv begleiten.
Der Staatsanwalt forderte in seinem Plädoyer die ordentliche Verwahrung des Angeklagten.
Der Staatsarchivar sieht das Problem, dass die Betroffenen damals nicht über die Tests mit Prüfsubstanzen orientiert worden sind und sich umgekehrt auch nicht daran erinnern können, welche zugelassenen Medikamente ihnen verabreicht wurden.
Der Staatschef sprach denn auch sofort von einer „historischen Chance“, die sich nun biete, und von einem „offenen Fenster“ für die Lösung der Kurdenfrage.
Der Staatssekretär für Deregulierung, Sepp Schellhorn von den Neos, sitzt im Außenministerium.
Der Stadtrat hat 2020 den „Städteappell der internationalen Kampagne zur Abschaffung von Atomwaffen (ICAN)” unterzeichnet.
Der Stadtrat Landsberg hat jedoch 2023 beschlossen, für das Areal einen zweistufigen Bebauungsplan aufzustellen.
«Der starke Jahresauftakt hält die diesjährigen Wachstumsziele zwar noch in Reichweite», sagte Lynn Song, Chefvolkswirt für China bei der Bank ING.
Der Startschuss fällt am Sonntag, 2. November, um 17:45 Uhr mit gleich fünf Folgen am Stück.
Der Straßenzug Ausoniusstraße/Friedrich-Ebert-Allee spielt auch bei den Buslinien eine Rolle.
Der Streamingriese Spotify gibt sich noch geheimnisvoll, wann denn der personalisierte Jahresrückblick kommt – es dürfte aber wohl nicht mehr allzu lange dauern.
Der Streik wurde von einigen Gewerkschaftsverbänden ausgerufen - zur Unterstützung der "Global Sumud Flotilla", einer humanitären Mission für die Bevölkerung im Gazastreifen.
Der Stromer kostet mit 28.990 Euro über 5000 Euro mehr als der Einsteiger mit Benzin-Hybridantrieb.
Der Stromversorger ANDE plant, die Kontrollen zu verstärken, um den Energiediebstahl weiter einzudämmen.
Der Student war Ende September nach einer Party in Passau verschwunden.
Der Studienbeginn kann ganz schön überfordernd sein.
Der Stuttgarter Zoo hält nicht dieselbe Pavianart, sondern Blutbrustpaviane.
Der Supreme Court sieht nun die Regierung in der Pflicht - bleibt aber vage.
Der SVP-Chef Bamert sagte dazu im Interview mit der NZZ: «Der unbedingte Wille zur Zusammenarbeit fehlte.
Der SV Waldhof Mannheim verliert ausgerechnet in der Nachspielzeit in Unterzahl gegen den VfB Stuttgart II.
Der Swag, der Schmäh, die bubenhafte Großspurigkeit: Waren wir nicht alle ein bisschen verknallt in Pacey?
Der Tagesspiegel hat auch die Bildungsministerien der Länder Sachsen, Sachsen-Anhalt und Thüringen angefragt, in denen die AfD ebenfalls als „gesichert rechtsextremistisch“ eingestuft wird.
Der Täter repräsentiert – er folgt der Ideologie der Taliban, einer Gruppe, die unser eigenes Land seit über zwanzig Jahren ins Verderben stürzt und uns unserer Heimat, unserer Familien und unserer Zukunft beraubt hat.
Der Tatverdächtige wurde vor Ort festgenommen und dem Landeskriminalamt überstellt.
Der Tennissport hat sich in den letzten Jahrzehnten aber stark gewandelt.
Der Tesla-Werkschef warnt die vor einer solchen Diskussion und sieht eine Gefahr für die E-Autoindustrie in Ostdeutschland.
Der thematisiert im weiteren Beitrag auch die bisherige Preispolitik der Bayern.
Der Titel klingt sperrig, aber er entschlüsselt neue Tendenzen der vielfältigen Graffiti-Szene weltweit.
Der Tokamak SMART an der Universität Sevilla hat erstmals ein Plasma mit einer speziellen Form erzeugt.
Der Ton im Gericht wurde rauer – Steel, zunehmend aggressiv, holte weiter aus: Er hielt Mia eine frühere Aussage auf Instagram vor, in der sie Diddy als „Mentor und Inspiration“ bezeichnet hatte.
Der Tote war in ein Drogengeschäft in Finnland verwickelt, das zu einem Massaker eskaliert ist und mehrere Opfer gefordert hat.
Der Transfermarkt ist geschlossen, die Teams haben ihre Kader zusammengestellt und die Saison hat bereits begonnen – jedoch ohne Hoffmann.
Der Transport mit dem Hubschrauber ermöglicht die schnelle Verlegung in ein anderes Spital.
Der türkische Botschafter wurde ins Auswärtige Amt bestellt.
Der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan kritisiert zwei von ukrainischen Sicherheitskreisen reklamierte Drohnenangriffe vor der türkischen Schwarzmeerküste scharf.
Der Typ beschwerte sich -
Der UAE-Teamkollege von Tadej Pogacar und Tour-of-Austria-Starter hat bei dem Sturz am Mittwoch mehrere Gesichts- und Schlüsselbeinfrakturen erlitten.
Der U-Bahnhof Hallesches Tor (U1, U3, U6) liegt direkt am Veranstaltungsgelände.
Der Ukraine-Gipfel zwischen US-Präsident Trump, dem ukrainischen Präsidenten Selenskyj und europäischen Staats- und Regierungschefs wurde leicht positiv gewertet, er könnte ein erster kleiner Schritt hin zu einer geopolitischen Entspannung sein.
Der Ukrainer, der in der dritten Saison die Badmeister-Leitung hat und früher Kampfschwimmer im französischen Militär ausbildete, weiss, was zu tun ist.
Der Ukrainerin gelang gegen Paolini ein tolles Bravourstück.
Der ukrainische Präsident Wolodymyr Selenskyj hat Russland erneut Verstöße gegen eine vereinbarte Energiewaffenruhe vorgeworfen.
Der ukrainische Präsident Wolodymyr Selenskyj sieht in den jüngsten nächtlichen Angriffen Russlands auf sein Land ein Statement.
Der Umfang hängt extrem stark vom persönlichen Spielstil und ein bisschen vom Glück ab – 10 bis 20 Stunden sollte man für den ersten Durchgang einkalkulieren.
Der Umsatz stieg im Jahresvergleich um 14,61 % auf 493,30 Millionen Euro.
Der Umsatz stieg von 26,3 Millionen Franken im Jahr 2023 auf 27,6 Millionen Franken 2024.
Der umstrittene Erhalt des Kreativhauses im Rechenzentrum könnte mit sieben bis acht Millionen Euro deutlich billiger sein als bisher angenommen – wenn auf die gesetzlich vorgeschriebene energetische Sanierung verzichtet würde.
Der Umzug gestaltet sich chaotisch: Im neuen Haus gibt es kein Wasser, und ein Klempner ist nicht zu erreichen.
Der unbekannte Fahrzeugführer entfernte sich anschließend unerlaubt vom Unfallort, ohne sich um die verletzte Radfahrerin zu kümmern.
Der unbekannte Fahrzeugführer war gegen 9.15 Uhr auf der Hersfelder Straße in Niederaula unterwegs, als er aufgrund seiner Geschwindigkeitsüberschreitung erfasst wurde.
Der Unfall hinterließ nach Angaben der Feuerwehr ein „sehr großes Trümmerfeld“.
Der Unfall soll sich kurz vor 14 Uhr auf der Drautalstraße in Anras zugetragen haben.
Der Unfallverursacher wird angezeigt.
Der ungarische Ministerpräsident war der erste unter Europas Staats- und Regierungschefs, der sich nach 2015 offen gegen Merkels Kurs in der Migrationspolitik stellte.
Der Uno-Sicherheitsrat kommt wegen Israels umstrittener Anerkennung der ostafrikanischen Republik Somaliland als unabhängiger Staat zu einer Dringlichkeitssitzung zusammen.
Der Unterschied zwischen den USA und Deutschland liegt darin, dass man es in den USA als reine Herrschaftsmethodik ansieht, von der man sich auch schnell wieder trennt wenn sie nicht funktioniert.
Der US-Amerikaner, der durch mehrere Schnitte im Gesicht verletzt wurde, wurde in ein Krankenhaus gebracht.
Der US-Arbeitsmarktbericht kam, anders als beim Dax, bei den Anlegern an der Wall Street gut an.
Der US-Autozulieferer BorgWarner unterbreitete Akasol-Aktionären ein Kaufangebot, 2022 wurde die Übernahme abgeschlossen.
Der Vater des Opfers, der sofort zu Hilfe gerufen wurde, traf die Verdächtigen noch auf dem Sportgelände an und stellte sie zur Rede.
Der Veranstalter der Messe, der Essener Merz Verlag, rechnet wieder mit deutlich über 200.000 Besuchern.
Der Veranstaltungsort - das Nationalparkhaus in Wien-Lobau – am Dechantweg 8 im 22. Wiener Gemeindebezirk ist sowohl mit öffentlichen Verkehrsmitteln als auch mit dem Auto gut erreichbar.
Der Verband rechnet damit, dass im gesamten Jahr 2024 die Produktion der stark von Mittelständlern geprägten Branche um 8 Prozent gefallen ist.
Der Verbleib des Hundes ist unklar.
Der Verein Concienta hilft aus dem Knast Entlassenen, wieder in den Alltag zurückzufinden und nicht wieder im Bau zu landen.
Der Verein ermöglicht den kleinen Patienten neben ergänzenden Therapieangeboten wie Reittherapie und Musiktherapie auch Ferienprogramme, vielseitige Projekte und Anschaffungen für den Alltag auf der Station.
Der Verein ist für viele das, was früher vielleicht eine Kirchengemeinde war.
Der Verein zählt rund 50 Mitglieder.
Der Verkauf und das Abbrennen von Feuerwerk an Silvester sind in einem Bundesgesetz geregelt.
Der Verkehrsclub Österreich (VCÖ) präsentiert die Zahlen zum Vorjahr hinsichtlich der Neuzulassungen bei Autos in Tirol.
Der Verkehr wurde bei Süßen-Süd ausgeleitet.
Der vermeintliche Ausgleichstreffer wurde wegen eines vorangegangenen Fouls nicht gegeben.
Der verstorbene Bauarbeiter hinterlässt eine Ehefrau und vier Kinder.
Der Verteidiger forderte, seinen Mandanten vom Vorwurf der sexuellen Handlungen mit Kindern von Schuld und Strafe freizusprechen.
Der Vertrag des Innenverteidigers läuft zum Saisonende aus.
Der Vertrag umfasst auch einen Bundeskanzler Merz, dieser muss nun schnellstmöglich in sein Amt gewählt werden.
Der Vertraute des Republikaners hat sich in der jüngsten Vergangenheit mehrmals zur deutschen Politik geäußert und sich auch direkt in den Bundestagswahlkampf eingemischt, indem er dazu aufrief, die Deutschen sollten für die AfD stimmen.
Der verurteilte 16-Jährige hatte vor Gericht beteuert, kein Islamist mehr zu sein.
Der verurteilte Polizist gab an, es seien 1400 Franken gewesen.
Der Veterinärmediziner des Vertrauens kennt seine Patienten und alle Angstlöser.
Der VfL Bochum nimmt Stellung: Details und Hintergründe.
Der von Lecornu am Dienstag im Kabinett vorgestellte Entwurf umfasst Einsparungen in Höhe von etwa 30 Milliarden Euro, wie der Rechnungshof mitteilte.
Der von zahlreichen Muskelverletzungen geplagte Unterschiedsspieler wechselt vom österreichischen Vizemeister zum Red-Bull-Club nach Brasilien, zu RB Bragantino.
Der Vorfall löst etwas in Hutch Mansell aus und lässt ungeahnte Instinkte und Fähigkeiten erwachen.
Der Vorfall wird auch in Bezug auf Sicherheits- und Kontrollmechanismen international diskutiert.
Der vormals als Industrieguru gefeierte Herr Pierer sollte auch nur mehr mit einem KTM Moto Bike durch die Lande reiten.
Der Vorschlag der „Commission on Clinical Obesity“ mit Medizinern verschiedener Fachgebiete wird von 76 Fachgesellschaften und Patientenvertretungen weltweit unterstützt, wie es in dem Beitrag heißt.
Der Vorschlag der Sozialkommission ist gut, aber leider schlecht abgestützt.
Der Vorsitzende des Supreme Court ermahnt Trump und gerät selbst in die Kritik.
Der Vorstandsvorsitzende der Deutschen Rentenversicherung, Alexander Gunkel, kritisierte die Rentenpläne der Regierung in zentralen Details.
Der Vorverkauf des Tokens steht kurz vor dem Abschluss.
Der Vorverkauf für das Konzert am 8. Juli werde am kommenden Freitag beginnen, teilte die städtische Veranstaltungstochter D.Live mit.
Der Vorwurf: Sie soll die Entführung ihrer Kinder Theo (11) und Klara (15) in Auftrag gegeben haben.
Der Wähler muss nicht beide Stimmen vergeben.
Der Wahlschein muss dazu mitgeführt werden.
Der Wald wird gekalkt, um „der fortschreitenden Versauerung unserer Waldböden für einen Zeitraum von circa fünf bis zehn Jahren entgegenzuwirken“, erklärt Bad Essens Förster Jochen Schulze Pellengahr.
Der Waschmaschinen-Mittelweg sei ein unsinniger Kompromiss, findet Xand van Tulleken.
Derweil befinden sich Österreichs Marathon-Stars Julia Mayer und Aaron Gruen in ihrer intensiven Vorbereitung für die Titelkämpfe in Tokio (13. bis 21. September), wobei Gruen gerade ein Höhentrainingslager in Park City (Utah) bestritt.
Derweil warnte der ukrainische Präsident in seiner Videobotschaft, Russland bereite sich auf die Fortsetzung des Kriegs vor und setze dabei speziell auf die Verstärkung der Drohnenangriffe.
Der Weinkonsum hat in Luxemburg abgenommen, aber der Anteil luxemburgischen Weins am gesamten Konsum nicht.
Der Weltgemeinschaft gelang es damals, den Abschied von Öl, Gas und Kohle überhaupt in den Beschluss zu schreiben – ein diplomatischer Kraftakt in einem Konsenssystem, in dem jedes Wort einstimmig sein muss.
Der weltgrößte Chip-Auftragsfertiger TSMC geht wegen mutmaßlichen Geheimnisverrats gegen Beschäftigte vor.
Der Weltmarktanteil der EU soll bis 2030 auf 20 Prozent der Produktion gesteigert werden.
Der Westdeutsche Fußball-Verband wird die Zebras als Meister ehren.
Der Wettbewerb, der im Juni beginnt, hat schon nochmal Vorrang."
Der Wettbewerb werde immer dichter und auch die Rentabilität werde belastet durch höhere Grundstückskosten und höhere Baukosten.
Der Wichtel – eine unsichtbare, aber äußerst aktive Figur – zieht traditionell in der Nacht vor dem 1. Dezember ein.
Der Wiedergänger hier entspricht zwar den gewöhnlichen Vorstellungen, die wir uns von Schubert machen: klein und ungeliebt, unterwegs von Landpartie zu Landpartie, geschaukelt vom trägen Rhythmus schlechter Kutschen.
Der wieder genesende David Gutberlet und Linus Derr hätten ihre Farben sogar in Führung bringen müssen.
Der Wille zum politischen Engagement ist unverkennbar.
Der Wohnungseigentümer wurde leblos im Bett gefunden.
Der Wormser Rheinpegel war im April 2025 alarmierend niedrig.
Der WSV Rosenthal lädt alle Sportbegeisterten ein, um den Kanurennsport hautnah erleben zu können.
Der Wunsch nach mehr Abwechslung und einem Tapetenwechsel ist bei allen Gruppen gleich stark ausgeprägt und rangiert nur unwesentlich dahinter.
Der Wunschpreis lag bei 500 bis 600 Euro.
Der wurde bei der 22. Auflage des seit Anbeginn von Coca Cola unterstützten Preises im Spiegelsaal des „Haus des Sports“ in Wien vergeben.
Der XIAOMI Scooter 5 trifft einen Sweet Spot, den ihr aktuell kaum auf dem Markt findet: – und das zu einem Preis, der den meisten Konkurrenten den Boden unter den Füßen wegzieht.
Der YouTube-Kanal «Gewitter im Kopf» hat fast zwei Millionen Abonnenten.
Der Z3 war für BMW im Jahr 1996 die Wiedergeburt eines waschechten Roadsters – leicht, direkt und mit einer großen Portion Charme.
Der zähe Anstieg der BEV-Verkäufe hat inzwischen für Ernüchterung gesorgt.
Der ZDK erwartet einen «deutlichen Marktschub» für 2026 und 2,95 Millionen Neuzulassungen.
Derzeit bietet der öffentlichrechtliche Rundfunk eine Vielzahl von Angeboten, Sendern und Programmen.
Derzeit gibt es 21 Klassenräume für 24 Klassen, ab dem Schuljahr 2025/26 muss noch eine weitere Klasse gebildet werden.
Derzeit ist nach langer Pause die sechste Staffel auf SAT.1 zu sehen.
Derzeit laufen Probebohrungen für den Brückenbau im Stadtteil Niederrad und im Main.
Derzeit ohne Rückennummer: Zwischen Marc-André ter Stegen und seinem Arbeitgeber Barcelona herrschen Spannungen.
Der Zeitpunkt des Instagram-Posts, unter dem Beckham einen Handtuch-Hersteller markierte, ist womöglich kein Zufall.
Derzeit werden an wenigen Zentren erste Patienten mit der Infusionstherapie behandelt.
Der zentrale Claim „Wien bleibt Wien.
Der Zentralrat sei nach seiner Gründung "schnell zu einer Lebensader der demokratischen Kultur in Deutschland" und zu einem "unersetzbaren Partner der Bundesregierung" geworden, sagte er.
Der zu bestellende Insolvenzverwalter werde nunmehr zu prüfen haben, hieß es, ob eine Fortführung des Unternehmens im Interesse der Gläubiger liegt und der vorgelegte Sanierungsplan eingehalten werden kann.
"Der Zusammenhalt ist ganz besonders – das habe ich so noch nie erlebt", betonte sie.
Der Zusammenstoß war unvermeidlich, trotz einer Notbremsung des 55-jährigen Straßenbahnfahrers.
Der Zweck ist jedoch ein anderer als komfortabel zu schlafen: Der Schleim blockiert den Eigengeruch der Fische, sodass Raubfische und Parasiten ihnen nicht auf die Fährte kommen können.
Der Zweite Weltkrieg prägte seine Jugend und sein Leben.
Der Zweitligist hat schnell auf den Abgang von Ron-Robert Zieler reagiert.
Deshalb empfiehlt die Kommission der Regierung, die jeweiligen Eigner- oder Mitgliedschaftsstrategien dringend bei nächster Gelegenheit anzupassen.
Deshalb hat der Gemeinderat entschieden, dass heute Abend keine Film- und Tonaufnahmen erlaubt sind», sagte Gemeindepräsident Bernhard Baumann einleitend, und er fügte noch an: «Die verfügte Planungszone ist definitiv kein Schnellschuss.
"Deshalb investieren wir weiter in den Hochwasserschutz und auch in den Ausbau der Pegelmessstationen."
Deshalb kann eine Regierung auch Gesetze verabschieden nach denen die Justiz zu richten hat.
Deshalb machen wir uns als SSW dafür stark, dass auch die weiteren Bauabschnitte zügig realisiert werden.
Deshalb möchte ich zunächst einmal sagen, dass ich hoffe, dass diese Pause ihm hilft, sich schneller zu erholen, und dass er so bald wie möglich zurückkommen kann, denn wir brauchen ihn bei KTM“, erklärt Espargaró.
Deshalb schafft die neue Befugnis zur Abfrage bei privaten Videobetreibern einen klaren Mehrwert", so das Ministerium.
Deshalb, so sagt auch der ADAC, sollten Fahranfänger unbedingt ein Fahrtraining mit ihrem Micro-Car machen, um die speziellen Fahreigenschaften des vierrädrigen Fahrzeugs besser einschätzen und beherrschen zu lernen.
Deshalb verdiene und erwarte ich eine lebenslange Freiheitsstrafe.“
Deshalb waren Besuche nur sehr dosiert nach Rücksprache mit den Eltern und dem betreuenden Klinikteam möglich.
Deshalb weigerten sie sich, mit dem Leiter des Tierparks oder den Einsatzkräften der Polizei zu sprechen und schwiegen reaktionslos.
Deshalb wird weniger Personal benötigt«, sagt Tiedemann.
Dessen Frauen bieten eine starke Leistung, bezwingen Falke Bergrath mit 9:2 und nehmen den Stadtmeisterpokal in Empfang.
Deswegen begleite ich auch die Proben.
Deswegen hielt das Land die Verteidigungsausgaben hoch und an der Wehrpflicht fest.
Deswegen mussten wir auch schnell handeln", heißt es aus dem Büro von Landesrätin Michaela ÖVP), die die "SOKO Elch" in Oberösterreich leitet.
Deutet auf eine vielleicht ausverkaufte Halle hin.
Deutlich weniger Vorfälle wurden dagegen am Rande von Demonstrationen bekannt.
Deutsche Automobilhersteller hatten daraufhin Zehntausende Mitarbeiter in Kurzarbeit geschickt.
Deutschen Fußball-Fans ist besonders ein Turnier dabei besonders im Kopf: Das EM-Debakel 2000, als Deutschland in der Vorrunde sang- und klanglos scheiterte.
Deutsche und Holländer bleiben in Südtirol hängen - und wir genießen die Ruhe.
Deutschland hat bei den großen Ratingagenturen die Topnote AAA, die eine sehr starke Bonität anzeigt.
Deutschland hinkt schließlich beim Glasfaser-Ausbau und E-Government hinterher.
Deutschlands psychischer Krankenstand erreicht historische Höhen.
Deutschlandweit sei der Mangel an psychiatrischen Fachärztinnen und Fachärzten ein strukturelles Problem.
Devisen: Eurokurs gefallen - EZB-Referenzkurs: 1,1647 US-Dollar FRANKFURT (dpa-AFX) - Der Euro ist am Donnerstag gefallen.
Devisen: Euro steigt über 1,16 US-Dollar - Shutdown beendetDer Kurs des Euro EU0009652759 ist am Donnerstag über 1,16 US-Dollar gestiegen.
Díaz‘ Trainer damals war Kolumbien-Legende Carlos Valderrama (63).
Die 111 angelobten Polizeischülerinnen und -schüler zeigen eindrucksvoll, wie attraktiv der Polizeiberuf ist“.
Die 136. Travemünder Woche ist am Sonntag zu Ende gegangen.
Die 146.016 Solarmodule können jährlich bis zu 89,9 Millionen Kilowattstunden Strom erzeugen.
Die 150 Reisenden, die sich zum Zeitpunkt des Unfalls in den Schlafabteilen befanden, blieben unverletzt.
Die 1952 von Architekt Ernst Guggenheimer entworfene und 1952 eingeweihte neue Synagoge im Hospitalviertel mit ihrem ursprünglichen Eingangsbereich.
Die 21-Jährige erlitt durch den Unfall leichte Verletzungen.
Die 27-Jährige ist in der Türkei aufgewachsen, ging mit 18 Jahren nach Kambodscha und ist vor sechs Jahren nach Deutschland gekommen.
Die 29-jährige gebürtige Essenerin Kremeti ist in Düsseldorf aufgewachsen und hat Psychologie und Politikwissenschaften studiert.
Die 37-Jährige setzt ihren märchenhaften Lauf fort und steht nun sogar unter den besten Acht.
Die 3 Indien-ETFs eröffnen Zugang zu einem der dynamischsten Wachstumsmärkte der Welt – mit jeweils eigenem Profil.
Die 55-Jährige war rund eineinhalb Jahre mit dem Angeklagten liiert.
Die 57-jährige Fahrerin eines Dodges war von Mönchzell in Richtung Meckesheim unterwegs, als plötzlich ein freilaufender Hund die Fahrbahn querte.
Die 600 betroffenen Stellen umfassen RTL Deutschland zufolge sowohl Vollzeit- als auch Teilzeitkräfte.
Die 65 Jahre alte Suluhu Hassan wurde mit 97,7 Prozent der Stimmen zur Wahlsiegerin ernannt.
Die 72-Jährige, die täglich mit dem angeblichen Prinzen schrieb, konnte die Situation nicht richtig einschätzen.
Die 75-Jährige bringt dabei die Empfehlung einer guten Vernetzung in Altheim mit – und auch eine kommunalpolitische Vorbelastung ihrer Familie.
Die 8. Sitzung des Wiener Gemeinderates wurde heute, Mittwoch, um 9 Uhr im Rathaus mit der Spezialdebatte zum Thema Bildung, Jugend, Integration, Transparenz und Märkte fortgesetzt.
Die A390 bleibt lange neutral, bis ein gutmütiges Schieben über die Vorderräder den nahenden Grenzbereich ankündigt.
Die A46 Brücke über der Baarstraße wird saniert.
Die A4 wurde zwischen dem AK Köln-West und dem AK Köln-Süd gesperrt, während Einsatzkräfte andere Fahrer aus dem Gefahrenbereich leiteten.
Die Abendstimmung genossen Kommandant Robert Ötsch, Peter Moser, Sabrina und Konstantin Leitenbauer sowie Bürgermeister Karl Stranz.
Die Absage in Wriedel nutzte der Ochtmisser SV, der seine Tabellenführung gegen die tatenlosen Konkurrenten ausbaute.
Die Abschnitte über den Zeitraum von 1970 bis 2000 wurden komplett neu geschrieben, außerdem wurde ein neues Kapitel über die Zeit von 2014 bis zur Gegenwart hinzugefügt.
Die Abstimmung rückt näher.
Die Achtjährige wurde dabei leicht verletzt.
Die addierten Zeiten entscheiden dann über die Ausgangsposition für die am Nachmittag stattfindende Mannschaftverfolgung.
Die Adelsexpertin deutete jedenfalls an, dass es zwischen Sophie und Edward keine Geheimnisse gibt.
Die Adressen wurden mittlerweile als potenziell gefährdet markiert.
Die AfD erhofft sich davon mehr Einsichten in die Arbeit des Verfassungsschutzes, der die Bundespartei als extremistischen Verdachtsfall beobachtet.
Die AfD hat – in Anlehnung an eine ähnliche Aktion der NSDAP – “Abschiebetickets” an Zugewanderte verteilt, die Union fordert tägliche Abschiebeflüge.
Die AfD hatte daraufhin erklärt, die «Brandmauer» sei gefallen.
Die AfD hatte den Vorsitzenden der AfD-Stadtfraktion, Chaled-Uwe Said, als OB-Kandidaten nominiert.
Die AfD wirft Jugendorganisationen, die sich klar für Demokratie und gegen Rechtsextremismus positionieren, einen Verstoß gegen das Neutralitätsgebot vor und sorgt damit auch in Schleswig-Holstein vielerorts für Verunsicherung.
Die Affiche ist auch das Duell zwischen einem Taktik-Tüftler und einem Phänomen.
Die Aktien der SMI-Titel Roche und Novartis haben am Mittwoch bisher nur wenig eingebüsst.
Die Aktien des dritten büssen 1,3 Prozent ein.
Die -Aktien fielen um rund acht Prozent.
Die Aktien legten um 8,6 Prozent zu.
Die Aktie verlor heute deutlich an Wert und notiert mit einem Abstand von über 26 Prozent zum 52-Wochen-Hoch.
Die Aktionen unter dem Motto „Hände weg!“ fanden in allen 50 Bundesstaaten des Landes statt und betrafen alle großen Städte, darunter New York und Los Angeles.
Die Aktion ist Teil des "Marschs der Freiheit und der Demokratie", der durch führt.
Die allerdings noch einige andere Probleme aufwirft.
Die Altdorfer Polizei ermittelt aktuell in mehreren Fällen von Fahrerflucht, die sich in den vergangenen Tagen zugetragen haben.
»Die alten Veteranen waren nicht die erste Generation Amerikaner, die in den Krieg gezogen war.
Die Älteren sind in puncto finanzielle Sicherheit besser aufgestellt, die Jungen wenig überraschend bei der körperlichen Gesundheit.
Die Altersklasse U20 und U18 starteten im unterfränkischen Hösbach, die U23 und die U16 am Wochenende darauf in Ingolstadt.
Die Ampel steht seit Dienstag nicht mehr auf Rot, sie ist auf Gelb gesprungen.
Die Amtshaftung der Kirche gelte aber nur für Taten, die der Ehrenamtler in Ausübung seines Amtes begangen habe.
Die anderen Sprösslinge versetzte das, wenig überraschend, in Aufregung.
Die Änderungen der Verfassung, die durch die Ergebnisse des anschließenden Referendums vom 24. November 1996 bestätigt wurden, führten zu einer Stärkung der Macht des Präsidenten, so der Historiker.
Die Änderungen führten dazu, dass sich die USA bei der Abstimmung ihrer eigenen Resolution enthielten, wie auch China und 71 andere Staaten.
"Die Anführerin einer rechtsextremen Partei wird in der Prime Time interviewt und kann nichts verstehen."
Die Angebotslage bei Eissalat ist weiterhin herausfordernd.
Die Angebotsunterlage und weitere Informationen zum Angebot werden im Internet unter https://www.
Die angegebenen Differenzen sind Durchschnittswerte für die jeweiligen Städte.
Die Angeklagte (li.) neben ihrer Pflichtverteidigerin im Gerichtssaal in Stralsund.
Die angreifenden russischen Truppen erleiden in der höhere Verluste als die Verteidiger, können diese aber besser ausgleichen.
'Die Angriffe auf mich waren ungeheuerlich'
Die anonymen Vorwürfe gegen die Leitung des Forstamtes Bad Lauterberg im Harz wiegen schwer.
Die Anpassungen treten per 1. Februar 2026 in Kraft und betreffen nebst dem Schweizer Franken auch die skandinavischen Währungen.
Die Antidiskriminierungsbeauftragte des Bundes, Ferda Ataman, fordert, die Ängste und Diskriminierungserfahrungen von zugewanderten Menschen in Deutschland ernst zu nehmen.
Die Antwort darauf ist recht einfach: Es gibt keine Noten und auch kein passendes Instrument, denn das Nibelungenlied ist, auch wenn es „Lied“ getauft ist, eine Sage, eine mittelhochdeutsche Erzählung, ein Heldenepos.
Die Antworten sind pessimistisch.
Die Antwort lieferten Simulationen aus der Gruppe von Toma Susi, Leiter der Abteilung Physik Nanostrukturierter Materialien an der Universität Wien.
Die Antwort liegt in einem dysfunktionalen Parkmarkt, der zu lange Parkplatzsuche und hohe CO₂-Emissionen führt.
Die anwesenden Vertreter entlasteten Vorstand und Aufsichtsrat einstimmig.
Die Anzahl der Pkw je Unternehmen basiert auf einer Studie der KfW Bankengruppe, die Anzahl der Ladepunkte auf einer E.ON internen Analyse.
Die Anzahl potenzieller neuer Inhalte gleicht purer Magie.
Die App läuft lokal auf dem Mac, ist kostenlos und Open Source.
Die Arbeiten entlang der B462 sind umfangreich.
Die Arbeiten sollen, sofern das Wetter mitspielt, bis Ende August abgeschlossen sein.
Die Arbeiterkammer betont, dass die Daten zur Berechnung nur von vollzeitarbeitenden Frauen und Männern verwendet wurden.
Die Arbeiterkammer fordert eine weitere Anhebung auf 60 Cent.
Die Arbeitgeber lagerten zahlreiche Aufgaben an neu entstehende Spezialfirmen aus, darunter die Auswahl der passenden Medikamente und die Preisverhandlungen mit den Herstellern.
Die Arbeit mit der Stimme ist seit bald 30 Jahren Franziska von Crayens grosse Leidenschaft.
Die Arbeitslosenquote ist seit Labours Regierungsantritt gestiegen.
Die ARD meint abschließend Persönlichkeiten seien „vielfältiger als der schlichte Glaube an die Macht des Parteibuchs“.
Die Armee habe zehntausende Palästinenser aus drei Flüchtlingslagern im Norden des Westjordanlands fortgebracht, teilte Katz mit: "Bis jetzt wurden 40.000 Palästinenser aus den Flüchtlingslagern Jenin, Tulkarem und Nur Shams evakuiert."
Die Ästhetik werde gewissermaßen „aufgeladen“ mit Forderungen nach Dekolonisierung, Gendervielfalt oder Klimaethik, wobei der Rezipient nicht mehr zur Anschauung, sondern zur Haltung erzogen werden soll.
Die Atmosphäre im Saal ist nervös.
Die auffälligste Neuerung am iPhone 17 ist der dedizierte Kamera-Button an der Gehäuseseite.
Die Aufführung präsentierte eine Begegnung von Carl Zuckmayer und Karl dem Großen.
Die Aufliegend-Wertung gewann Hans Hengster mit 194 Ringen von den „Königlichen“, bei den Jungschützen erwies sich Lukas Kunert von Immergrün mit 174 Ringen am treffsichersten.
Die Aufnahme ist hart umkämpft, ein Abschluss öffnet fast allen Türen in die Redaktionen des Landes.
Die Auftritte sind eine Bestätigung für mich, dass wir im Training richtig gut gearbeit haben“, betont Trainer Amir Ebrahim.
Die "Ausdauer", um die Merz bat, kann die noch junge Regierung gut gebrauchen.
Die aus der Luft gesammelten Informationen werden dazu genützt, um etwa zu entscheiden, welche Absicherungsmaßnahmen akut zu setzen sind, und ob in Abstimmung mit der Polizei eine Umleitung oder Totalsperre notwendig ist.
Die Ausgaben betragen laut Entwurf 16,6 Millionen Euro.
Die Ausgaben von Bund, Ländern, Kommunen und Sozialversicherung überstiegen die Einnahmen um rund 118,8 Milliarden Euro, wie das Statistische Bundesamt am Dienstag mitteilte.
Die Auslosung dafür soll Anfang Dezember steigen – in einer der spektakulärsten Arenen der Welt.
Die Aussage, dass schon alles seinen Sinn habe, finde ich manchmal zynisch.
Die Aussagen von Bas hatten zu Unmut bei Wirtschaftsverbänden sowie in der Union geführt.
Die Ausschüttung erfolgt am 14. Oktober an Investoren, die bis zum 29. September im Besitz der Aktie sind.
Die Außenseiterrolle: Fast niemand rechnet mit einem Flensburger Sieg.
Die Ausstattung der Schaufenster haben dann Daniel Weickel, Leiter der Tourist-Info, und er selbst übernommen, schildert der Bürgermeister.
Die Australierin Cate Halmagy hat am Freitagnachmittag das Mahnmal Obernheide besucht, um den Spuren ihrer Großmutter Alice Halmagyi zu folgen, die dort während des Zweiten Weltkriegs als KZ-Häftling interniert war.
Die Auszahlung von Sonderprämien für jene, die bis zum Schluss bleiben, sei branchenüblich.
Die Auszeichnung würdigt das außergewöhnliche Engagement des Hauses für eine Arbeitskultur, die Familie, Beruf und persönliche Lebensphasen in Einklang bringt.
Die Bäcker der Stadt hatten 3000 kleine Brote gebacken, viele davon mit Zetteln darin, auf die ermutigende Sätze wie "Haltet durch!" geschrieben waren.
Die Bahn habe keine Gründe vorgelegt, die dies rechtfertigten, so das Mannheimer Gericht.
Die Bahn ist eine der bekanntesten Touristenattraktionen Lissabons und wurde 1885 in Betrieb genommen (Aufnahme vom November 2023).
Die Bahnschranke sei durch Mitarbeiter der Deutschen Bahn umgehend instandgesetzt worden.
Die Balance ist aus den Fugen geraten.
Die Bande flüchtete schließlich mit den Geldtaschen, dem Bargeld und den Handys ihrer geschockten Opfer, die zum Glück unverletzt blieben.
Die Bank of America empfiehlt den Schweizer Franken gegenüber dem Yen mit einem Ziel von 189 zu kaufen.
Die Bank of America hob ihr Kursziel deutlich auf 95 Dollar an und blieb bei ihrer Kaufempfehlung.
Die Barendorfer Führung durch Jan Wolter (19.) konnte Peter Kramer (30.) fünf Minuten vor dem Halbzeitpfiff ausgleichen.
Die Basler sind im Cupfinal gegen den Drittligisten FC Biel haushoher Favorit.
Die Baumaßnahmen werden mit Betonsanierungsarbeiten im Bereich des Sportlerflurs im Innenbereich und der Baustelleneinrichtung im Außenbereich beginnen.
Die Bäume: noch ganz klein.
Die Bayraktar Akinci unterscheidet sich in mehrfacher Hinsicht von älteren HALE-Drohnen (High-Altitude Long-Endurance) und stellt einen bedeutenden Fortschritt in der unbemannten Luftfahrttechnologie dar.
Die Beamten nahmen außerdem einen 18-jährigen mutmaßlichen Komplizen des Diebs im Nahbereich fest.
Die Beamten schauten nach, Versuche, das Feuer zu löschen, folgten, die Betriebsfeuerwehr war beteiligt.
Die Beamten sicherten Spuren, unter anderem Videos einer Überwachungskamera des Parkhauses in der Rosenstraße.
Die Beamten stellten den Führerschein und den Autoschlüssel des Mannes sicher.
Die Beamten streifen auch an diesem Abend an der Stelle entlang, an der es vor einer Woche zu einer Auseinandersetzung zwischen zwei afghanischen Gruppierungen gekommen ist.
Die beauftragte Expertengruppe kommt hingegen zum Schluss, dass dieser notwendig ist.
Die Bedenken, dass Apple seine Innovationskraft verloren haben könnte, sind wieder ein wenig in den Hintergrund getreten.
Die Bedingungen für einen Euroleague-Startplatz hätten sich zuletzt extrem verändert, meinte Baldi mit Blick auf die stark gestiegenen Etats und die Kosten für eine Startberechtigung.
Die Befragung der Behördenmitarbeitenden hat gezeigt, dass sich nur etwa 20 Prozent dazu vollkommen oder eher in der Lage sehen.
Die Befreiung Deutschlands aus der Umklammerung und vollständigen (!) Unterwanderung durch Links ist danach mit den freiheitlich- rechtlichen Mitteln nicht mehr möglich!
Die Behörde begründete diesen Schritt unter anderem mit dem Pressekodex, der Zurückhaltung bei der Berichterstattung über Suizide festschreibt.
Die Behörde erfasst allerdings Sexualdelikte wie Vergewaltigungen oder sexuelle Übergriffe, an denen Migranten beteiligt waren.
Die Behörde habe deshalb für Hamburg noch keine besonderen Maßnahmen für Geflügelhalter ergriffen.
Die Behörden warnen die Bevölkerung.
Die beiden männlichen Angreifer konnten wie folgt beschrieben werden: etwa 30 Jahre alt, circa 1,80 m groß, dicke Statur, dunkle Haare, einer trug einen Bart und eine kurze Hose, der andere ein helles T-Shirt.
Die beiden verstehen sich jedoch weiterhin gut.
Die beiden versuchen auf ihrer Hütte den Gästen die Liebe zu den Bergen und zu einer offenen Lebensart schmackhaft zu machen.
Die beliebten Hüttenwirtsleute blieben unter dem neuen Gemeinde-Pächter auch an Bord.
Die Belohnung wurde nun auf 5000 Euro erhöht.
Die Beratungsstelle wird zusätzlich am 1. Dezember in einer Bude auf dem Jülicher Weihnachtsmarkt vertreten sein, um mit Bürgerinnen und Bürgern ins Gespräch zu kommen.
Die Bergfahrer konnten ausrollen.
Die Berichterstattung der Medien über Krieg sehen 37 Prozent skeptisch.
Die berichtete, es solle am Mittwoch (23. Juli) ein Treffen zwischen den europäischen Staaten geben, um die Patriot-Frage zu besprechen.
Die Berliner Parlamentarier haben viele Ideen.
Die Berliner zeigten offensiv erneut Schwächen: Ideen, Tempo und Durchschlagskraft fehlten fast über die gesamte Spielzeit – ein Problem, das schon in der vergangenen Saison sichtbar war.
Die Berufsfeuerwehr Trier, Wache 2, rückte rasch an und sicherte den Transporter mit einem Sicherungsseil.
Die beschädigten Scheiben waren in der Kürze der Zeit ersetzt worden.
Die Beschränkung würde weniger bringen als anderes, aber es würde etwas bringen?
Die Besitzerin unterstützt das Verbot uneingeschränkt.
Die Besonderheit von Mischlingen liegt in ihrer Unverwechselbarkeit.
Die bestehende Bahn zu verlängern, kam nach Fraport-Angaben nicht in Frage.
Die Besuchenden sollen, so die Idee aus den Gründerjahren, diese einschüchternde Atmosphäre spüren.
Die Beteiligten stehen sichtbar hinter der Botschaft.
Die Beteiligung lag bei 78,39 Prozent.
Die betroffenen Rohstoffe sind ausgerechnet für Zukunftstechnologien absolut notwendig, darunter etwa Elektroautos und Windkraftanlagen.
Die Betrügerinnen haben es vor allem auf Bargeld und Schmuck abgesehen.
Die Betrüger schafften es durch Suchmaschinen-Optimierung, ihre Webseite in den Suchergebnissen ganz oben erscheinen zu lassen.
Die Betrugsmaschen von Cyberkriminellen werden immer ausgefeilter.
Die Bevölkerung will sie gern loswerden.
Die Bezeichnung "Jupiter" ist eine Abkürzung und steht für Joint Undertaking Pioneer for Innovative and Transformative Exascale Research (Gemeinsames Pionierunternehmen für innovative und transformative Exascale-Forschung - Exascale meint Supercomputer).
Die Beziehung von Cruise und Cruz hielt allerdings nur bis 2004.
Die Bilanz fällt aus Sicht der Stadtverwaltung positiv aus.
Die Bilanz von Björn Knoke fällt ebenfalls positiv aus: „Fast alle haben sich richtig verhalten“, sagt der Brandschutzbeauftragte.
Die Bilder aus dem Gazastreifen gehören für Lynsey Addario zu den "schrecklichsten", die sie jemals gesehen hat.
Die Bilder der Kameras landen als Live-Feed mit Rückspulmöglichkeit in der Inspektion 11, München-Altstadt, sowie in der Einsatzzentrale der Polizei.
Die „Bild“-Zeitung berichtete, die Schüsse seien gezielt auf Teilnehmer der Fahrraddemonstration abgegeben worden.
Die bisherigen drei Matches seien auf einem "wirklich guten" Niveau gewesen.
Die bisherigen renommierten KI-Unternehmen reagieren eher panisch auf den Newcomer aus China.
Die bislang einzigen kriegerischen Atombombenabwürfe durch die USA auf Hiroshima und Nagasaki jähren sich heuer zum 80. Mal.
Die Bitte von WSA-Fraktionschef Martin Braun, die Vereine mitzunehmen, ist bereits erfüllt, wie Oberbürgermeister Roland Tralmer klarstellte: „Wir haben mit den Vereinen gesprochen, ob sie es übernehmen wollen.“
Die Böden in Steillagen können weniger Wasser speichern, und wenn der Regen dann mal in Sturzbächen herunterkommt, droht Erosion.
Die bodenlange, ärmellose Robe fiel durch ein besticktes Glitzer-Oberteil mit tiefem V-Ausschnitt sowie einen Tüllrock ins Auge.
Die Böden sind mancherorts fruchtbar und unter der langen Mitternachtssonne gedeihen viele Pflanzen außerordentlich gut, wie Versuche zeigen.
Die Bohrung in Reichling zu ermöglichen, widerspreche dem klar.
Die Bordkarte enthält Namen, Flugnummer, Datum, Abflug- und Zielort sowie die persönliche Sitzplatznummer.
Die Botschaft an Orbán muss unmissverständlich sein: Wir lassen nicht zu, dass Sie eine von uns so behandeln!
Die Botschaft: Die Nation wird von den ganz Gefährlichen gesäubert.
Die Botschaft: Gemeinsam anpacken für die deutsche Wirtschaft!
Die Botschaft: Trotz Vorverlegung der Wahl werde weitergearbeitet.
Die Branche steckt in einer tiefen Krise: Absatz und Produktion sinken; die außereuropäische Konkurrenz ist stark, und es werden Klagen laut, deutsche Konzerne seien so langsam ernstlich in ihrem Bestand bedroht.
Die brasilianische Botschaft in erklärte auf t-online-Anfrage nur zurückhaltend: "Wir werden uns zu dem Vorgang nicht äußern."
Die Briefwahl gab’s in der Bundesrepublik nicht von Anfang an.
Die britische Zentralbank sieht die Gefahr, dass eine Korrektur bei KI-Aktien weitreichende Folgen für die globalen Finanzmärkte haben könnte.
Die Brown University gehört zur sogenannten Ivy League, den Elite-Universitäten im Nordosten der USA.
Die Budgetsituation ist trist, aber sie wird sich schon bessern: Diesen Eindruck vermittelt die türkis-rot-pinke Koalition seit ihrem Amtsantritt.
Die Bullen kreuzten im Lincoln Financial Field mit zwei Veränderungen im Vergleich zum 0:0 gegen Al Hilal auf: Mamadi Diambou ersetzte den an der Wade blessierten Mads Bidstrup, im Sturm ging Petar Ratkov anstelle von Karim Onisiwo zu Werke.
Die Bundespolizei dokumentierte am 4. November 2025 den Schaden und ermittelt wegen Sachbeschädigung.
Die Bundesregierung gerät zunehmend unter Druck.
Die Bundesregierung hat sich bisher nicht geäußert, ob die Angriffe völkerrechtswidrig sind, während Thoden die These der Völkerrechtswidrigkeit durch das Gutachten bestätigt sieht.
Die Bundesregierung hatte sich nach der Entscheidung des israelischen Sicherheitskabinetts, künftig auch die Stadt Gaza kontrollieren zu wollen, auf einen teilweisen Exportstopp verständigt.
Die Bundesregierung wird auf Dauer nicht um eine große Rentenreform herumkommen.
Die Bürgerinnen und Bürger müssten an die Zukunftsversprechen der SPD glauben.
Die Bürgermeister entlang der Strecke schwanken zwischen resigniert und verärgert.
Die Bürstenrolle lässt sich mit wenigen Handgriffen entnehmen, was die regelmäßige Reinigung und den Austausch der Rolle erleichtert.
Die CDU hat im Bundestag erstmals einen Antrag bewusst mit Stimmen der AfD beschlossen.
Die Chance, dass er nicht aus dem Ruder laufe habe zugenommen.
Die Chancen im Silber Markt sind vielversprechend, und jetzt ist der richtige Zeitpunkt, um aktiv zu werden.
Die Chance, sich mal voll HINTER Eberl zu stellen, hat er damit nicht genutzt.
Die chemischen Grundstoffe für Fentanyl, das oftmals als "Zombiedroge" bezeichnet wird, stammen überwiegend aus China und werden von mexikanischen Drogenkartellen auf den US-amerikanischen Markt geschwemmt.
Die chinesische Filmindustrie nutzt die Situation zur kulturellen Emanzipation.
Die Christdemokratin Monika Grütters schleuste als Kulturstaatsministerin der Kanzlerin Angela Merkel diverse Kulturmillionen in die Hauptstadt.
Die Chronologie der Prozesstage ist hier zu finden.
Die CID hat zwei Verfahren eingeleitet und beantragt eine zehntägige Untersuchungshaft.
Die Concordia belegt Platz sechs in der Staffel 2. Man möchte Konstanz hineinbringen.
Die Cyberattacke auf das UBS-Spinoff durch die Ransomware-Gruppe Worldleaks war vergangene Woche bekannt geworden.
Die daraus resultierende Hysterie lässt sich aus drei ineinandergreifenden Logiken erklären.
Die Darstellung von Wefers im Namen des BPK-Vorstands, dass man in der BPK keine Bürgerfragen weiterleiten könne, hat allerdings keinerlei rechtliche Grundlage.
Die Dätwyler Stiftung unterstützte die Altdorfer Tellspiele 2024 und die Jubiläumsaktivitäten der Tellspielgesellschaft Altdorf mit einem substanziellen Förderbeitrag.
Die Debatte darüber versandet meist schnell.
Die Debatte reichte bis in den US-Wahlkampf, wo sich Kamala Harris (keine eigenen, zwei Stiefkinder) von ihren Gegnern als „kinderlose Katzenfrau“ verunglimpfen lassen musste.
Die Denkmalschutzbehörde weigerte sich jedoch, den Generalstab aus der Liste geschützter Gebäude zu löschen.
Die Detonation habe sich gegen 20.20 Uhr an der Umzäunung des Polizeiabschnitts 12 ereignet.
Die Deutsche Bahn erneuert Weichen und Gleise in Bochum – zum Leidwesen mancher Anwohner.
Die Deutsche Bahn zeigt sich betroffen: "Jeder Unfall, jeder Verletzte und auch jeder Tote ist einer zu viel.
Die Deutsche Bundesbank hat dies anhand von mehr als 10.000 Transaktionen in verschiedenen Handelsbranchen untersucht.
Die deutsche Hauptstadt führt das Ranking mit 85 von 100 möglichen Punkten an.
Die deutsche Industrie allein stellte im September 1,9 Prozent mehr her als im Vormonat.
Die deutschen Handballer treffen im Viertelfinale der Weltmeisterschaft auf Portugal.
Die deutschen Landwirtinnen und Landwirte werden in diesem Jahr voraussichtlich deutlich mehr Getreide ernten als im vergangenen.
Die deutschen Wetterexperten prognostizieren: Pünktlich zum ersten offiziellen Ferientag macht der erst einmal Pause.
Die deutsch-türkische Schauspielerin war das erste Mal auf der großen Leinwand in Berlinale-Erfolg "Gegen die Wand" zu sehen.
Die Dienstleistungsgewerkschaft Verdi bestreikt in der Region vor allem die Rhein-Neckar-Verkehr GmbH (RNV).
Die Differenz zwischen Verfügbarkeit und Nutzung soll bis 2030 auf rund 51 Prozent ansteigen.
"Die Digitalisierung ist nicht nur ein Thema für Menschen unter 60 Jahren."
Die Dimensionierung dieses Beckens basiert auf den Ergebnissen der standortspezifischen Wasserbilanzstudie.
Die Dokumentation zeigt die Herausforderungen der Ankunft in Süditalien.
Die Dosis macht das Gift, wie bei vielem.
Die DRA stellte fest, die Substanz sei nicht leistungssteigernd gewesen und außerdem außerhalb des Wettkampfs eingenommen worden.
Die Dreharbeiten zu dem Sportdrama â€žAdams Achtâ€œ mit Felix Kammerer, Svenja Jung und Leonard Kunz in den Hauptrollen sind vor wenigen Tagen abgeschlossen worden.
Die Drohung mit Annexion war eigentlich eine leere Drohung, denn de facto fand sie schon statt.
Die Druckzeiten dürften dennoch hinter denen echter Toolhead-Wechsler wie dem Prusa XL oder dem Snapmaker U1 liegen.
Die Dubliner Iren hassen die fremden Herren und ihre Kollaborateure.
Die Duelle und Quadrelle könnten „eine echte Hilfe für Unentschlossene sein“, sagt Marcus Maurer, Professor für Kommunikationswissenschaft an der Johannes Gutenberg-Universität Mainz.
Die Duisburger Polizei und das Ordnungsamt kündigen verstärkte Kontrollen am Feiertag an.
Die durch die amerikanischen Atombombenabwürfe auf Hiroshima und Nagasaki in Japan im Jahr 1945 freigesetzte Energie entsprach 16 beziehungsweise 21 Kilotonnen TNT.
Die Durchführung einer Atemalkoholkontrolle wurde vom Beschuldigten verweigert.
Die Dürrezeiten der letzten Jahre haben deutlich gemacht, welch wertvolles Gut Wasser ist; und zwar nicht nur in typischen Trockenregionen wie in Afrika, sondern immer mehr auch in Mitteleuropa.
Die Eckballserie der Wiener sollte auch nach Seitenwechsel weitergehen.
Die edukativen Bestrebungen der Luxusmarken enden aber nicht bei Kindern und Jugendlichen.
Die Ehec-Inzidenz, also die Zahl der gemeldeten Fälle pro 100.000 Einwohner in Bayern, stieg von 1,42 im Jahr 2020 auf 2,75 in den ersten knapp acht Monaten dieses Jahres.
Die Ehefrau des Libertad-Spielers Diego Viera gewann in El Salvador die Krone “Mrs Mesoamerica International“.
Die Eierfeier in der Listerhalle dagegen wird aber durchgeführt wie geplant.
Die Eigenschaft, die der Priester verkörpert, sei nicht die Männlichkeit, sondern seine Rolle als Mittler, ist die Grafingerin überzeugt.
Die eigentlichen Gewinner sind aber die nicht aufladbaren Hybride, die in Frankreich besonders stark (34,1 Prozent) und auch in Deutschland (9,9) erneut wachsen.
Die einen zeitgeistigen Rigorismus in Migrationsfragen beklagen.
Die Einführung von Desk-Sharing liegt beim Arbeitgeber, doch die konkreten Regeln wie Clean-Desk-Policies müssen mit dem Betriebsrat verhandelt werden.
Die Einladung von „Terroristen“ in diesem Jahr kritisierte er deutlich.
Die Einrichtung über die Soundcore App ist geradlinig, verlangt aber etwas Zeit, um alle Schlaffunktionen nach den eigenen Vorlieben zu konfigurieren.
Die Einsatzkräfte mussten den Mann vorsichtig ausgraben, um weitere Verletzungen zu vermeiden.
Die Einsatzkräfte sperrten beide Fahrtrichtungen der Autobahn.
Die Einstufung der AfD als "gesichert rechtsextremistisch" durch das Bundesamt für Verfassungsschutz bezeichnet Grote als "gravierend".
Die Eintracht muss die Anzahl individueller Patzer drastisch senken, auch die Schläfrigkeit in der Anfangsphase (dreimal in Serie das 0:1 in den ersten zehn Minuten) sollte das Team schnellstmöglich abgestellen.
Die Eintrittskarte zum Konzert gilt erneut als Fahrschein für den ÖPNV im Stadtgebiet.
Die Einwohner erhalten eine Entschädigung von umgerechnet fast 50 000 Dollar, um sich eine neue Bleibe zu suchen.
Die Einwohner sind aufgerufen, kein Essen draußen liegen zu lassen.
Die Einwohner von Holzhausen am Hahn leben täglich mit Lärm und Vibrationen.
Die Einzelhandelskauffrau engagiert sich für die Frauenunion und ist Beisitzerin im CSU-Ortsverein.
Die einzige langjährige Mitarbeiterin geht bald in Rente, Nachfolger von der Insel werden dringend gesucht.
Die einzig optimistischen Stimmen hörte man jetzt nur noch von Kapitän und Besatzung der „Ondo“ selbst.
Die Eiserne Hochzeit wird in diesem Jahr im Kreise der Familie zelebriert.
Die eisigen Temperaturen sind vorerst vorbei!
Die Endergebnisse der Studie sollen Ende dieses Jahres bekannt gegeben werden.
Die Energiepreise in Deutschland sind für Verbraucher laut einer Erhebung des Vergleichsportals Verivox seit Jahresbeginn spürbar gesunken.
Die Energie- und Wassergesellschaft (Enwag) Wetzlar hat die erste Biogaseinspeiseanlage in ihrem Netzgebiet in Betrieb genommen.
Die Entfernung des Rings war heikel und erforderte höchste Präzision.
Die entflohenen Enten und die anstrengende Verfolgungsjagd blieben vorerst verborgen.
Die Entscheidung für einen Wechsel nach Braunschweig könnte auch durch das Vertrauen in die sportliche Perspektive und die Wertschätzung, die ihm dort entgegengebracht wird, beeinflusst worden sein.
Die entsprechende Beschilderung konnte nicht sofort fertiggestellt werden.
Die entsprechenden Filmausschnitte kann Gottschalk nach eigener Aussage heute nicht mehr sehen.
Die ergebe sich durch Menschen, die doch nicht gewählt haben oder ihre Stimme lieber am Wahltag im Wahllokal abgegeben haben.
Die Ergebnisse sind repräsentativ für diese Altersgruppe in Deutschland.
Die Ergebnisse stehen aber noch aus.
Die Ergebnisse stützen das geologische Modell für die Erzeugung von natürlichem Wasserstoff in serpentinisierten ultramafischen Terranen.
Die Ergebnisse vieler Unternehmer seien hinter den Erwartungen zurückgeblieben.
Die Ergebnisse wurden heute in den Astrophysical Journal Letters veröffentlicht.
Die Ergebnisse zeigten eine signifikante Verbesserung von der Baseline bis zur Nachbehandlung.
Die ergriffenen Maßnahmen zeigen bereits mit der erfolgten Listung als Eigenmarkenlieferant für Selbsttests bei einer führenden deutschen Drogeriemarktkette operative Erfolge.
Die erhöhte Lage wurde dem Ort zum Verhängnis.
Die Erinnerung an die »Verschwundenen« stand im Zentrum der Kundgebungen (Buenos Aires, 24.3.
Die Erlösung kam in Minute 44, Jiri Velecky traf nach einem Standard.
Die Ermittler der Sicherheitsbehörden gemeinsam mit Experten des Innenministeriums werden so schnell wie möglich die Leichen identifizieren, heißt es.
Die Ermittlungen der Rosenheimer Bundespolizei richten sich wegen verschiedener Urkundendelikte gegen einen Bosnier, einen Gambier, einen Polen, einen Liberianer, einen Ukrainer und einen Letten.
Die Ermittlungen gegen die 35-Jährige laufen.
Die Ermittlungen gestalteten sich wohl nicht allzu kompliziert: Ein betrunkener Autofahrer hat in Ahlhorn einen Unfall mit einem Schaden von rund 10.000 Euro verursacht und ist anschließend geflüchtet.
Die Ermittlungen hätten sich daraufhin auf drei Objekte konzentriert, die als potenzielle Aufenthaltsorte des Tatverdächtigen gelten konnten, hieß es weiter.
Die Ermittlungen und die Auswertung der Beweismittel dauern an.
Die erste Aktion nach Erhalt einer solchen Drohung sollte es deshalb immer sein, die Polizei unverzüglich über die Notrufnummer 110 zu alarmieren.
Die erste Gruppe ist die der Drei- bis Siebenjährigen.
Die Erstellung eines Nachhaltigkeitsberichtes ist für die betroffenen Unternehmen mit einem beträchtlichen Aufwand verbunden.
Die erste Mannschaft des SV Ampermoching im Gründungsjahr 1965, stehend rechts Erich Hermann, der „Gründungsvater“ des SV.
Die erste Mannschaft ist inzwischen bis in die Zweite Bundesliga durchmarschiert.
Die ersten Daten zeigen, dass wichtige Kenngrößen des Detektors die Erwartungen vollständig erfüllen oder sogar übertreffen.
Die ersten Pfunde purzeln: Nach nur einer Woche haben die vier Kandidaten der Wunschgewichtsaktion „4 gegen die Pfunde“ von B.Z und Schlagerradio schon erste Erfolge erzielt.
Die ersten Sanierungen waren schon notwendig, noch ehe die Kirche 1743 fertiggestellt war.
Die erste Phase war am Samstag abgelaufen.
Die erste Veranstaltung ging 1995 über die Bühne, die Idee dazu hatte unter anderem Robert Schagerl, der noch immer Teil des Teams ist.
Die EU hätte selbst jederzeit die Möglichkeit gehabt, für Deeskalation zu sorgen, habe sich aber stattdessen für eine andere Strategie entschieden.
Die EU-Kommission hat Meta bereits mit Geldstrafen gedroht, sollte es Faktenchecks auch in der Europäischen Union abschaffen.
Die EU-Kommission schlägt nun zwei Optionen vor.
Die EU-Kommission sei weiterhin bereit für eine vertrauensvolle Zusammenarbeit.
Die europäischen Staaten sehen Russland bei der Suche nach einer Friedenslösung in der Ukraine am Zug.
Die Europäische Union und Indonesien haben nach fast zehnjährigen Verhandlungen ein Freihandelsabkommen geschlossen.
Die EU spielt für sie kaum eine Rolle.
Die evangelische Kirche schreibt dazu: „Die drei zentralen christlichen Feste werden in Deutschland „doppelt“ gefeiert: der zweite Weihnachtsfeiertag, Ostermontag und Pfingstmontag verlängern den eigentlichen Festtag und betonen die Wichtigkeit.
Die Ewige Stadt braucht dringend Alternativen zum Individualverkehr und steht bei dieser wie bei allen Entscheidungen immer vor demselben Dilemma: Das Alte bewahren oder Neues ermöglichen?
Die Ex-Militärangehörigen bilden Soldaten aus und kontrollieren Lager.
Die Experten für die Malediven würden sicher die richtige unter den 85 Malediven-Inseln für den jeweiligen Urlaubsgast finden.
Die Experten haben Rutschungen an den Hängen auf beiden Seiten des Dorfes simuliert, denn der Bergsturz hat auch den Schutzwald oberhalb des Dorfes «pulverisiert».
Die Expert:innen von Tiny Feet sprachen sich in der Vergangenheit klar für eine Legalisierung von Social Egg Freezing in Österreich aus, um Frauen in ihrer Entscheidungsfreiheit und Autonomie zu fördern und Diskriminierung zu vermeiden.
Die Exporte nach Katar und Saudi-Arabien seien um 95,5 beziehungsweise 57 Prozent gestiegen.
Die Exportnationen bangen: US-Präsident Donald Trump wird im Rosengarten des Weißen Hauses eine Pressekonferenz abhalten, um seinen neuen Zollplan zu präsentieren.
Die Extremisten spekulieren darauf, dass der Staat Israel ihren Rechtsbruch erst jahrelang ignoriert und irgendwann legalisiert.
Die Fabrik von Liberty Steel ist stillgelegt und insolvent.
Die Fahrpläne der SFK-Fähren gibt es nun nicht mehr in Papierform als Handzettel.
Die Familie Bolanz kommt regelmäßig im Emilienpark in Grenzach zusammen.
Die Familie, die zum Zeitpunkt des Einbruchs im Urlaub war, hatte darin Wertgegenstände im unteren sechsstelligen Bereich aufbewahrt.
Die Fans der anderen Nationen, vor allem aus Südosteuropa, haben ein ganz anderes Fanverhalten.
Die Fans sind wohl heute noch dankbar.
Die Farben wechseln in einem festen Rhythmus: Orange, Blau, Gelb, Braun, Rosa, Grün – und dann geht es wieder von vorne los.
Die „FBI“-Franchise dominierte weiterhin mit „FBI“ (8 Millionen) auf Platz 2, während das eingestellte „Blue Bloods“ mit 7,9 Millionen noch immer stark performte.
Die FDP habe noch nie so viel Polizeischutz gebraucht wie in diesem Wahlkampf, sagte Kubicki.
Die Feiernden waren bereits um 18 Uhr mit Sonderbussen zur Veranstaltung angereist.
Die Fenster sind abgehängt, die Türen verriegelt – nur wieso eigentlich?
Die Feuerwehr belüftete das Gebäude noch am Abend.
Die Feuerwehr Dornbirn entfernte die Batterie, um eine mögliche Brandentwicklung zu verhindern.
Die Feuerwehren Amstetten und Westerstetten waren mit etwa 40 Personen im Einsatz.
Die Feuerwehren Eugendorf und Hallwang rückten mit mehreren Fahrzeugen an und kämpften gegen das Feuer.
Die Feuerwehr konnte die Flammen unter Kontrolle bringen, jedoch nicht verhindern, dass das Gebäude einstürzte.
Die Feuerwehrleute fanden den Bewohner im Wohnzimmer der brennenden Wohnung.
Die Feuerwehr wurde wegen des aufsteigenden Rauches in Affalterbach alarmiert.
Die Fifa versicherte in ihrer Stellungnahme, dass sie „zu gegebener Zeit“ weitere Antidiskriminierungs-Aktionen durchführen werde.
Die Filmbranche rechnet mit Einnahmen bis zu einer halben Milliarde Euro.
Die finalen Medaillenrennen werden am Mittwoch (25.6.) ausgetragen.
Die Firma Unanime, die auf den Namen von Chatillons Frau läuft, erhielt 1,4 Millionen Euro für Druckarbeiten, obschon das Unternehmen selbst gar keine Druckereien besitzt: Sie gibt die Aufträge an Dritte weiter.
Die Folge: Die DJK konnte kein spielfähiges Team auf die Beine stellen.
Die Folgen sind schwerwiegend.
Die Folgen wären sicherlich fatal.
Die Förderung der Exzellenzstrategie beträgt derzeit jährlich 533 Millionen Euro.
Die Forscher haben auch Berechnungen für sogenannte Kinasehemmer angestellt.
Die Forscherin warnt davor, Wohlfühl-Konsum in Krisenzeiten pauschal als negativ zu bewerten.
Die Forscher kombinierten dafür Beobachtungen mit den Röntgenteleskopen Suzaku und XMM-Newton.
Die Forscher nehmen daher an, dass CVE-2025-53770 im Grunde nicht nur ein aktualisierter Fix für CVE-2025-49704 ist, sondern auch ein solcher für CVE-2020-1147.
Die Forstverwaltung Hainich-Werratal in und die Gemeinden der Stadt Amt Creuzburg organisieren den Wettbewerb.
Die Frage, die sich Seiler bei einer Ausweitung auf Tempo 30 im ganzen Ort stellt: „Wer überprüft das?
Die Frage ist nun, welche Auswirkungen diese Machtkonzentration mit sich bringt.
Die Frage ist nur: Kann er überhaupt etwas verändern in Fürth?
Die Frage ist nur noch, wie gross er ausfallen wird.
Die Frage ist, ob diese Kräfte ausreichen.
Die Frage, ob er denn unabhängig von Schickers Zukunft bei der TSG bleibe, beantwortete Ilzer bestenfalls mit einem indirekten Bekenntnis.
Die Frage sei auch, wo das Treffpunkt-Symbol hinkomme.
Die Fraktionen im Landtag wollen aber noch einen Schritt weiter gehen.
Die Frau arbeitet in einem Einkaufszentrum in der Gegend und als sie nach der Arbeit auf den Bus wartete, um nach Hause zu fahren, hielt ein Auto an und einer der Insassen fragte sie nach dem Weg.
Die Frau gehört ins Haus?
Die Frau muss sich nun wegen Missbrauchs von Notrufen verantworten.
Die Frau war ca. 33 Jahre alt, hat schwarze, lange Haare und trug ein helles Oberteil.
Die Frau war in der Nacht vor den Schüssen wegen des Verdachts auf Trunkenheit im Verkehr sowie unerlaubten Entfernens vom Unfallort auf die Polizeistation in Schwalmstadt (Schwalm-Eder-Kreis) gebracht worden.
Die Frau wurde dabei tödlich verletzt.
Die Frau wurde mit lebensgefährlichen Verletzungen per Rettungshubschrauber in ein Krankenhaus geflogen.
Die Freigabe fürs interne Netzwerk ist notwendig, um die erwähnte Soundbar-Übergabefunktion zu realisieren, doch sie ist kein Zwang für die App-Nutzung, man kann sie einfach unterlassen, wenn man sie nicht möchte oder benötigt.
Die Freiheitlichen wollten die Themen Pilnacek und Corona in einem Untersuchungsausschuss abhandeln.
Die Freilassung der Gefangenen sei im «Rahmen der mit US-Präsident Donald Trump getroffenen Vereinbarungen und auf dessen Bitte hin» erfolgt, teilt Lukaschenkos Medienbüro in mit.
Die Freiwillige Feuerwehr Moisling unterstütze die Betreuung der Bewohner.
Die Freiwilligen Feuerwehren Möllersdorf und Traiskirchen wurden zu einer „Menschenrettung nach Verkehrsunfall“ alarmiert.
Die frühere Top-Ten-Tennisspielerin ist beeindruckt vom Wandel von Alexander Zverev nach dessen Training mit Toni Nadal.
Die Führung des FC Bayern München - Die Führung des FC Bayern München ist zufrieden mit der künftigen Verteilung der TV-Gelder.
Die fünf Jugendlichen, die ihre Laserschüsse auf die virtuellen Ziele abgeben, sind schon sehr gut geworden, kaum ein Schuss geht daneben.
Die fünf Karriereastronautinnen und Karriereastronauten erhielten bereits einen Vertrag mit der ESA und wurden ein Jahr lang für künftige Weltraummissionen ausgebildet.
Die Fußball-Oberligisten Ratingen 04/19 und 1. FC Monheim verändern sich großflächig auf der Torhüter-Position, ein Wechsel zwischen beiden Klubs steht nach Informationen unserer Redaktion fest.
Die Fuß- und Radwegbrücke ist während dieser Zeit weiterhin nutzbar.
Die gab der THC bis zum Ende nicht mehr ab und bejubelte den ersten Titel in der neuen Saison.
Die Gaming-Branche wird sich revolutionär weiterentwickeln.
Die ganze Welt hat nun Angst, nicht nur Beau.
Die Gäste belohnten sich kurz vor dem Ende.
Die Gastgeber kamen zum Saisonfinale viel besser in die Partie und dominierten.
Die Gefahr, dass er das aufgespürte Reh anfresse, bestehe allerdings nicht, betont Lohmann.
Die Gefahr für die Tiere werde durch das Verbot „erheblich reduziert“.
Die Gefahr ist dementsprechend ganzjährig.
Die gefeuerten Mitarbeiter hätten schlicht die Standards des FBI nicht erfüllt.
Die geforderten 70 Kilogramm gingen knapp daneben.
Die gefüllten Champignons sind zart, würzig und geschmackvoll.
Die „Gegend“ war ein ghettoartiges Kabuff am Ende einer schmalen Sackgasse, separiert von den Besucherströmen.
Die gegenwärtigen Erfolge sind die Früchte unserer Arbeit.
Die Geiseln der Hamas sollen endlich freikommen.
Die gekrümmte Leinwand von neun mal vier Metern ließ sich unterschiedlichen Formaten anpassen.
Die Gemeinde argumentiere, die Massnahmen seien zu teuer oder man könne wegen der Datenschutzbestimmungen keine Kameras installieren.
Die Gemeinde zwischen Adriaküste und dem Gran-Sasso-Gebirge verkauft erneut verlassene und baufällige Häuser für den symbolischen Preis, um der Landflucht entgegenzuwirken.
Die gemeinsame Vor-Weihnachtsfeier ist in Altheim eine schöne Tradition.
Die Gen Z ist nicht in digitaler Balance.
Die Geraer Feuerwehr war im Einsatz wegen eines Waldbrandes nahe des Klinikums.
Die Gerüchte gingen auch heute hin und her.
Die gesamte Fertigung von Thermoplan findet derzeit in Weggis statt, 82 Prozent der Bauteile stammen aus der Schweiz.
Die Gesamtsieger des Hauptlaufes, Kevin Wallner und Lokalmatadorin Sofia Kapeller, setzten sportliche Glanzlichter.
Die Geschäfte mit Privathaushalten und Firmen hätten sich weiter verschlechtert und eine Trendwende sei nicht in Sicht, erklärte SMA.
Die Geschäftsführung hat Winkler zurückgelegt, seine Firmenanteile verkauft.
Die Geschichte der Sojasauce reicht über 2000 Jahre zurück.
Die Geschichte einer jungen Frau zeigt, wann man dennoch gehen sollte.
Die Getränke selbst stammten aus einem Fünf-Liter-Plastik-Kanister.
Die Gewerkschaft der Polizei (GdP) begrüßt die Aktualisierung.
Die Gewerkschaft der Polizei mahnt nicht ohne Grund: Angesichts von Extremwetter, Blackouts oder möglichen Anschlägen müssten wir längst weiter sein.
Die Gewerkschaft Transfair kämpft erstmals gegen den Abbau eines Tramtrassees in Zürich.
Die Gewinnentwicklung bliebe aber schwierig und die Bewertung der Aktien erscheine vergleichsweise unattraktiv.
Die gilt für Silvester und Neujahr.
Die Gletscherzunge der Pasterze verliert jedes Jahr deutlich an Eisdicke.
Die Goldene Regel verbietet hier die Abwertung der anderen Position durch Spott.
Die Goldminenindizes haben sich seit Beginn der Goldrallye nahezu verdoppelt, wobei die Kurse einiger Goldminenaktien bereits um ein Vielfaches anstiegen.
Die "Gorch Fock" ist das Segelschulschiff der Marine.
Die Göttinger Stadtverwaltung will Kriminalität eindämmen und plant, das Tragen von Waffen im nördlichen Bereich der Innenstadt zu verbieten.
Die Grippe-Impfstoffe enthalten heuer drei Influenza-Stämme.
Die großen Tech-Player träumen von der fernen Zukunft und vergessen dabei das Brot-und-Butter-Geschäft mit einfachen Kunden.
Die grösste Automesse der Schweiz öffnet vom 30. Oktober bis 2. November ihre Tore.
Die größten Erfolge und schwersten Fehltritte des Tech-Giganten.
Die Grünanlage rund um das Schwimmerbecken werde nun Stück für Stück entwickelt während der laufenden Saison, sodass auch hier dann alles passt.
"Die grundsätzlich konservative Handschrift des Koalitionsvertrages ist leider mehr als offensichtlich," kommentierte die SPDqueer-Co-Vorsitzende Carola Ebhardt.
Die Grundschule an der Annastraße wollte sich nicht weiter zu dem Vorfall äußern.
Die grüne Klubchefin Martina Berthold hält ihre Kritik auch nicht zurück: „Was hier abgeht, ist völlig inakzeptabel.
Die Grünen benötigten nämlich drei Monate, bis sie in der Lage waren einen Personalvorschlag für die Nachfolge zu präsentieren.
Die Grünen müssten vielen Erwartungshaltungen gerecht werden, nach innen wie nach außen, und sie müssten ihre Lautstärke neu regeln.
Die Grünen wollten die Verhandlungen für das 2040-Klimaziel im Eilverfahren durchbringen, damit die EU den Sack vor der nächsten Klimakonferenz in Belém zumachen kann.
Die Gruppe von Koreanern, die das Fest organisiert hatte und durchführte hatten für jeden Besucher einen Sticker bereit, auf den der Name auf Koreanisch geschrieben wurde.
Die gute Nachricht: „Seit 10 Uhr sind die Toiletten geöffnet“, so der Ortschef und fügt hinzu: „Die gesamte Infrastruktur und Shuttle laufen perfekt, und das Wetter ist noch dazu traumhaft.“
Die gut gemeinte Aktion wird nicht erfolgreich werden, da die Plakate in mehreren Sprachen für alle Berliner und Touristen lesbar sein müssen.
Die Hackerangriffe legen nahe, dass China Russland nicht vollends vertraut und lieber aus erster Hand erfährt, was der Partner macht.
Die Hälfte spenden sie an eine wohltätige Organisation – wie jetzt den Tierschutzverein.
Die Haltestellen Herzogpark bis Münchner Freiheit entfallen.
Die Haltung in der Bevölkerung ist so klar, dass man sich fragen muss: Warum ist das nicht längst passiert?
Die Hamas bestätigt einen neuen Mechanismus für den Austausch von Gefangenen und Geiseln.
Die Hamas, sagt Milshtein, sei eine dynamische Organisation: Jedes Mal, wenn sich die Bedingungen änderten, passe sie sich an.
Die Hamas teilte am Samstag mit, dass sie am Sonntag Romi Gonen (24), Emily Damari (28) und Doron Steinbrecher (31) freilassen werde.
Die Hamas war an den Verhandlungen nicht beteiligt, ihre Haltung zum Plan ist bislang unklar.
Die Hamburger Boxerin Natalie Zimmermann musste am Freitag ihre erste Niederlage einstecken.
Die Hans und Ilse Breuer-Stiftung wurde am 12. Dezember 2000 in Frankfurt von dem Unternehmer Hans Breuer und seinen Söhnen zur Erinnerung an die an Demenz erkrankte Ehefrau und Mutter Ilse Breuer gegründet.
Die hatte im Wahlkampf bereits klargemacht, dass sie sich für das Ministerium für Ernährung und Landwirtschaft interessiert - und bekommt es nun auch, ergänzt durch den Aspekt Heimat.
Die häufigsten Probleme und wie sie sich vermeiden lassen.
Die Hauptangeklagten sollen zudem mit Marihuana und Haschisch im Kilogrammbereich gehandelt haben.
Die Heilige Schrift ist da ganz klar: „Darum verlässt der Mann Vater und Mutter und bindet sich an seine Frau und sie werden ein Fleisch.“
Die heißt so, weil sie lange weiße Haare hat, niemand sie aber kennt.
Die heitere Jule kann nicht fassen, dass Karen nach dem Tod der Mutter mit ihrer Familie in das verhasste Haus, in dem sie gemeinsam aufwuchsen, zurückgekehrt ist.
Die Herden sind noch auf der Alm.
Die heutige Minderheitsbeteiligung des Kantons Luzern soll bei einem Splitting der Geschäftsbereiche entsprechend vollständig auf den Teil Netze fokussiert und soweit erhöht werden, dass der Kanton Luzern eine Mehrheitsbeteiligung für diesen Teil erlangt.
Die heutigen Lieferungen umfassten demnach 32 Paletten mit Lebensmitteln.
Die Hintergründe der Tat blieben rätselhaft, denn der junge Mann war kein Unbekannter: Sein Vater ist Vizebürgermeister der zweitgrößten ukrainischen Stadt Charkiw.
Die Hintergründe zu seinen Taten sind bisher nicht bekannt und Gegenstand laufender Ermittlungen, wie die Polizei auf Nachfrage sagte.
Die hinzugezogenen Polizeistreifen nahmen den 36-jährigen Aggressor fest.
Die hochgiftige Substanz sei im Eistee nachgewiesen worden.
Die höchsten Schweizer Richter wiesen die Sache an den Gemeinderat Wollerau zurück.
Die Hoffenheimer Führungsspitze ist zu dem Resultat gekommen, dass es nicht am Trainer liegt, sondern ein strukturelles Problem existiert.
Die Hoffnung der Aktivisten am Freitag: In einer so großen Gruppe würden die Siedler vor Gewalt zurückschrecken.
Die Hoffnung, Ferrari wieder auf Spitzenpositionen zu sehen, zerschellt.
Die Höhe der künftigen Bezahlung wurde noch nicht konkret mitgeteilt.
Die HSG Lüdenscheid trifft im Topspiel der Handball-Bezirksliga auf die SG Attendorn/Ennest.
Die HUK ließ auch ausdrücklich nach der Antriebsart fragen: Sowohl Verbrennungs- als auch Elektromotoren und sonstige alternative Antriebe legten zu.
Die humanitäre Lage im Ort sei nun katastrophal, so Islamic Relief.
Die Hunde verbringen bei Bickel sehr viel Zeit miteinander.
Die hybriden Angriffe reichten von Drohnen über Sabotage bis zu gesteuerten Migrationsbewegungen.
Die IAEA entdeckte in Fordow auch Spuren von auf fast 84 Prozent angereichertem Uran.
Die IBF-Weltmeisterin sagte im „Tagesspiegel“: „Jeder soll so leben, wie er oder sie sich fühlt.
Die Idee, die Kräfte zu bündeln, bleibt gut.
Die Idee: Entscheidungen sollen künftig flexibler fallen und die Verwaltung von Rest- und Biomüllabholung von den derzeit zuständigen Kommunen zurück an den Landkreis gehen – beziehungsweise das Kommunalunternehmen.
Die Identität sei noch unklar, mehrere Menschen seien verletzt.
Die IG Metall reagierte enttäuscht: Die Arbeitgeber hätten ein Angebot vorgelegt, das die IG Metall als völlig unzureichend zurückgewiesen habe.
Die illegalen Anbieter müssen nun auch mit ernsthaften Konsequenzen rechnen.
Die Importe von weißrussischem Benzin vervierfachten sich im September auf 49.000 Tonnen, während die Diesel-Lieferungen auf ein Volumen von 33.000 Tonnen wuchsen.
Die in ansässigen Omas hatten sich zuletzt auch an der Menschenkette „Herz statt Hetze“ in Creuzburg beteiligt.
"Die Industrie braucht jetzt dringend Klarheit, damit sie investieren kann."
Die Influencerin, die zunächst unter dem Alias "BeyondBeautyStar" auf der Plattform bekannt wurde, reflektierte über die Anfänge ihrer Laufbahn, als das Internet noch als "sicher und ungezwungen" galt.
Die Influencerin hielt sich ebenfalls bedeckt, merkte aber an: "Ich denke, es ist nicht der richtige Zeitpunkt, dieses Thema hier zu fokussieren.
"Die Infrastrukturausgaben stimulieren überwiegend die deutsche Bauwirtschaft und deren lokale Zulieferer, weisen aber nur schwache Zulieferverflechtungen mit Österreich auf.
Die Initianten verzichten zudem auf ein Mindestquorum.
Die Initiative habe Beweise geliefert, dass die Situation in den Städten Al-Faschir in der Region Darfur und Kadugli in der Region Süd-Kordofan den Status einer Hungersnot erreicht habe, teilte die Hilfsorganisation Aktion gegen den Hunger mit.
Die Initiative sei schlicht nicht praxistauglich.
Die Initiative vereint und verstärkt die Stimmen der Zivilgesellschaft, der Kleinfischer:innen und der Organisationen indigener Völker, um die Meerespolitik zu beeinflussen.
Die Initiative wurde 2021 - also in Zeiten von Corona - in Frankfurt gegründet.
Die Insassen wurden schwer verletzt.
Die Interessen der Arbeitgeber der künstlerisch Beschäftigten an den Theatern in Deutschland vertritt der Deutschen Bühnenverein.
Die Isagri-Gruppe gab gestern die Übernahme von Sencrop bekannt.
Die Isolierung ist zertrampelt oder herausgerissen – man müsse das Dach abdecken, um das zu reparieren, teilte ein Zimmermann der Hausbesitzerin mit.
Die israelische Armee bestätigte die vorübergehende Schließung der Zentren am Mittwoch.
Die israelische Armee geht davon aus, dass der Iran am Morgen abgefeuert hat.
Die israelische Armee hat im eigenen Angaben zufolge Terroristen in einem «palästinensischen Trainingslager» angegriffen.
Die israelische Luftwaffe hatte beim Angriff angeblich auch eine Raketenbasis in der Nähe der Stadt Shahroud getroffen, der grössten Stadt in der Provinz Semnan.
Die jährliche Grundvergütung könne zwischen 175.000 und 500.000 Dollar variieren, zuzüglich freiwilliger Boni sowie gegebenenfalls mit Aktienoptionen, sagt Wald.
Diejenigen, die sich in Manhattan zum Mittagessen treffen, sind eine Frau und ein Mann.
Die Job-Chancen im Energiewende-Bereich sind gerade hervorragend.
Die Journalistin, Filmemacherin und Schriftstellerin wurde 1975 in Berlin-Neukölln geboren.
Die Jubiläums-Ausgabe des „Fernsehgartens“ muss deshalb ohne die beliebte Moderatorin auskommen.
Die Jugendlichen zeigten sich sichtlich beeindruckt.
Die jüngere Fahrerin wurde mit unbestimmten Verletzungen ins Spital gebracht, während die Lastwagenfahrerin unverletzt blieb.
Die jüngeren Teilnehmer der Kundgebung «Stoppt den Völkermord in Gaza» heben andächtig ihre Mobiltelefone in die Höhe.
Die jüngste Kombination aus hoher nominaler Verschuldung, steigenden Zinsaufwendungen und strukturellen Haushaltsdefiziten in den wichtigsten fortgeschrittenen Volkswirtschaften belegt, dass alle Grenzen überschritten sind.
Die jüngst im Kreistag beschlossene Erhöhung der Kreisumlage trifft alle 13 Kommunen im Kreis.
Die Jury prämierte je ein Projekt aus Tirol, Südtirol und dem Trentino.
Die kanadische Firma Barrick Gold, der wichtigste ausländische Akteur in Malis Bergbausektor, weigerte sich, auf die Forderungen der Junta einzugehen.
Die kanadische Sängerin überraschte die Fans mit einem festlichen Video auf Instagram, in dem sie als die berühmte weihnachtshassende Figur aus dem Film mit Jim Carrey und Taylor Momsen zu sehen ist.
Die Kapitalisten jedenfalls könnten aufatmen.
Die Karlsruherinnen und Karlsruher sind echt undankbar.
Die Kassen dürfen erstmals Abrechnungen auswerten und Versicherte persönlich vor Krankheiten warnen.
Die Käufe sollten schnellstmöglich, geheim und abseits aller bürokratischen Abläufe erfolgen, wegen, wie es heißt, "des allumfassenden Angriffs des zionistischen Besatzungsregimes".
Die Kerngruppe des Projekts bestehe aus sechs, sieben Schülern, denen Lernende anderer Klassen zuarbeiteten.
Die Kinder dürfen die Kälber streicheln, füttern und einstreuen.
Die Kirche im Hintergrund ist sehr schön.“
Die kirchliche Stiftung prägt das Bild von Ursberg, heute leben etwa 900 Menschen mit körperlicher und/oder geistiger Behinderung auf dem Gelände.
Die kleine Schummelei verhalf Gunter Wagner zum Sieg.
Die kleinstrukturierte Landwirtschaft stehe vor vielen Herausforderungen.
Die Knigge-Regeln zu den Neujahrsgrüßen sind etwas strenger: Wie die Benimm-Expertin Ulrike-Ebba Gräfin von Sparr aus Karlsruhe der „ sagte, können bis zu den Drei Heiligen Königen am 6. Januar bedenkenlos Wünsche verteilt werden.
Die Koalition müsse Ausgaben senken – auch wenn bei Bürgergeld oder Geflüchteten kaum Einsparpotenzial bestehe.
Die Kollegen des Verstorbenen trauerten bei Instagram.
Die Kollektion für Herbst und Winter 2025 zeigt: Es hat sehr gut geklappt.
Die Kombination aus drei Faktoren macht GJ 251 c für Wissenschaftler besonders interessant: Seine Klassifizierung als Super-Erde, die Position in der habitablen Zone und die vergleichsweise geringe Entfernung zur Erde.
Die Kombination aus einem 1,6-Liter-Benzinmotor und einem Elektromotor stellt 105 kW/143 PS Systemleistung bereit.
Die Kombination aus Ekranoplans für den schnellen Truppentransport und vorpositionierten Landungsplattformen deutet auf ein durchdachtes Konzept für amphibische Operationen hin.
Die Kommentare von Donald Trump brachten den Marktteilnehmern zur Wochenmitte keine Klarheit.
Die Kommmunen und Städte wissen nicht mehr, wie sie mit diesem Problem fertig werden sollen.
Die Kommunikation kann sich diese Woche herausfordernd gestalten.
Die Kompakttraining GmbH & Co. KG meldet eine deutlich steigende Nachfrage nach Inhouse-Personalentwicklung und Führungskräftetrainings.
Die Konkurrenz kommt heute aus dem Smartphone, sagt der Bundesverband deutscher Diskotheken und Tanzbetriebe dem Sender.
Die konsequente Umsetzung des zweiten ÖBB-Pakets mit Investitionen von rund 650 Millionen Euro wurde dabei nochmals bekräftigt.
Die kontinuierliche Radikalisierung über Online-Plattformen wie TikTok führt zusätzlich zu einer zunehmenden Anschlagsbedrohung durch schwer fassbare Einzeltäter.
Die Konzepte, die in Deutschland erarbeitet werden, könnten jederzeit auch nach Österreich ausgerollt werden.
Die kostenfreie Veranstaltung findet am 11. November 2025 von 16:00 bis 17:30 Uhr in der VHS Lübeck (Raum 3.12), Falkenplatz 10, statt.
Die kostenpflichtigen Veranstaltungen sind jedoch nicht alles.
Die Kosten würden sich negativ auf das Geschäft auswirken und einen Weiterbetrieb der Gesellschaften unmöglich machen.
Die Kosten zahlt die Versicherung.
Die Krankenkassen hätten diese Aufgabe entsprechend übernommen und sorgten dafür, dass die betroffenen Menschen gut versorgt werden.
Die Kreistagsfraktion der Linkspartei sieht in dem Wohnraummangel nicht nur ein soziales Problem, sondern auch einen Standortnachteil bei der Anwerbung von Fachkräften.
Die Kreuzzügler von 1212 kamen allerdings nicht bis zum Heiligen Land.
Die Kriminalpolizei führt nun Ermittlungen durch, geht jedoch bisher von einem tragischen Unglücksfall aus.
Die Kritiker in der Union greifen eine Stimmung auf, die seit Jahren in Teilen der Autoindustrie stärker wird: BMW betonte immer wieder die Technologieoffenheit.
Die Kundschaft schätzt Uniqlo vor allem für seine Basics – vom Unterhemd über die Jogginghose bis zum Daunenmantel.
Die künftige Präsidentengattin stellte "$MELANIA" am Wochenende vor - und Fans trieben den Marktwert bis zum Morgen auf rund zwei Milliarden Dollar hoch.
Die kurios-großartige Idee, kurzerhand einen FC Österreich in dieser Liga zu etablieren, wäre einen Versuch wert.
Die Kursangebote der Volkshochschulen sind vielfältig - wie es das Weiterbildungsförderungsgesetz des Landes vorsieht.
Die Kurse finden in ihrer Praxis in Winden und in Siegendorf in der Gruppenpraxis statt.
Die Kursziele liegen dabei teils signifikant über dem aktuellen Kurs und spiegeln die Erwartung wider, dass sich das KI-Potenzial in den kommenden Jahren schrittweise in Umsatzwachstum und Margensteigerungen übersetzen wird.
Die Kuschelecke unter dem Altar, mit den gemütlichen Kissen und Büchern zum Vorlesen, lädt zum Verweilen ein.
Die L 347 musste für die Unfallaufnahme und Fahrzeugbergung voll gesperrt werden.
Die Lahnauerin wurde Landesmeisterin in der Einzelwertung der Juniorinnen I und holte dieses Gold mit ihren 1159 Ringen vor der ringgleichen Enya Püschel vom SV Winden.
Die Länder zögen sich global zurück.
Die landeseigene Wohnungsbaugesellschaft hat nun den Bau eines großen Objekts verkündet, das in zentraler Lage ist und vielen potentiellen neuen Mietern ein bezahlbares zu Hause bieten könnte.
Die Landjugend Zeillern lud zum traditionellen Mostkirtag bei der Familie Kammerhofer ein.
Die Landrätin ist Mitglied im Aufsichtsrat und Vorsitzende des Konsortialausschusses.
Die lässt sich gar nicht mehr blicken.
Die Laufzeiten der jüngsten Bonds sind zum Teil noch länger.
Die LBBW erwartet, dass die britische Notenbank ihren Leitzins bis auf 3,75 Prozent bis zum Jahresende senken wird.
Die Lehrer sollen eine Stunde pro Woche mehr unterrichten und anderswo entlastet werden.
Die Leiferder (links Albert Georges Mekam Tegang) würden gerne mal nachziehen.
Die Leiterin der kleinen Theaterei Herrlingen Edith Erhardt hat Hansen überzeugt: Sie war bereit, den Romantext unverändert zu übernehmen, auf zweieinhalb Stunden gekürzt.
Die Leiterin der Unfallforschung der Versicherer (UDV) hat einige Vorschläge, wie sich das ändern ließe.
Die Leiter und Mitarbeiter verschiedener Ministerien und Abteilungen legten Blumen an den Gedenkzeichen „An die Opfer von Tschernobyl“ und „Hiroshima-Friedenstein“ nieder.
Die leitete auch ein Verfahren wegen Trunkenheit im Verkehr ein.
"Die letzte Aktion, als die gesamte Elf bei einem gegnerischen Konter in der 92. Minute zum eigenen Tor gesprintet ist, muss der Maßstab für die Zukunft sein, damit die Menschen das Gefühl haben: 'Okay, die rennen sich die Lunge aus dem Leib.'
Die letzten beiden Jahre habe ich 300 Songwriting Sessions pro Jahr gerockt, da ist das eigene Projekt leider manchmal liegengeblieben.
Die letzten Kriegsgefangenen kamen erst im Herbst 1955, auf Kanzler Adenauers Intervention hin, aus der Sowjetunion zurück.
Die letzte WM-Medaille gelang 2007 mit Bronze.
Die Leubdsorfer Schule braucht mehr Platz.
Die Leute haben dann wieder mehr Lust, in die Kneipen zu gehen“, betonte Weber.
Die Leute hier waren sehr solidarisch und entspannt.
Die Leute wollen aber Echtes und spüren das.
Die libanesischen Künstlerin (1931–2019) widersetzte sich in ihrer fast fünfzigjährigen Karriere konsequent den gesellschaftlichen und ästhetischen Erwartungen ihrer Zeit.
Die Liebe und das Vertrauen, das sie füreinander empfinden, sind so deutlich zu spüren.“
Die Liebe zu den Tieren sei wichtiger als das Töten.
Die Linken schlagen hingegen einen Pakt mit den sozialen Trägern vor: eine klare Perspektive für die Finanzierung, dafür aber auch deutlichen Abbau von Bürokratie im Zuwendungswesen.
Die Lösung der Gesundheitsexperten klingt simpel: Wer täglich den Körper checkt, sollte auch die Psyche im Blick behalten.
Die Lufthansa stellt weitere Kürzungen in Aussicht, die auch Sachsens Flughäfen treffen könnten.
"Die LunAIRo-Studie erreichte ihr primäres Ziel und zeigte nach 26 Wochen klinisch bedeutsame und statistisch signifikante Reduktionen der Atemwegsobstruktion", teilte Apnimed kürzlich mit.
Die Lustenauer hatten es im Kurztrainingslager in Schoppernau auch warm.
Die Luzerner Kantonalpartei etwa verschickte eine Medienmitteilung mit geharnischten Aussagen.
Die Macher erwarten eine „spektakuläre Karnevalsszenerie“.
Die Machtablösung verlief bisher erstaunlich friedlich, allerdings gab es erste wilde Abrechnungen mit Schergen und Anhängern des Regimes, die indes nicht systematisch waren und von der De-facto-Regierung verurteilt wurden.
Die MAGA-Sektenmitglieder sind daran sicher interessiert, denn Make America Great Again bedeutet auch die Wiedererrichtung eines US-Imperiums.
Die Männer wurden schwer verletzt.
Die Marke, die vor 26 Jahren die Musikindustrie auf den Kopf stellte, will jetzt mit der „Napster 26 Plattform“ und dem holografischen Display „View“ die Art und Weise revolutionieren, wie Menschen mit künstlicher Intelligenz interagieren.
Die Marketing-Studentin sah man Anfang des Jahres Woche für Woche im „Let’s Dance“-Publikum, als sie ihren Freund bei seinem großen Siegeszug in der 18. Staffel anfeuerte und ihm den Rücken stärkte.
Die Maßnahmen wirkten, sagte der SPD-Politiker in Berlin.
Die Masterclass-Menüs im Restaurant Gergely’s, Schlossgasse 21, 1050 Wien, versprechen ein unvergleichliches Erlebnis für alle Wein- und Genussliebhaberinnen und -liebhaber.
Die Maustasten haben ein festes Feedback.
Die Maximalhöhe von 20 Metern war Teil der Ausschreibung.
Die Medien warnen derzeit fast täglich vor ihnen.
Die meisten Freunde kommen und gehen allerdings innerhalb von sieben Jahren, wie Krüger weiß.
Die meisten Regierungschefs teilten seine Meinung, sagt er.
Die meisten WhatsApp-Nutzer gibt es demnach in Indien, gefolgt von Indonesien und Brasilien.
Die Meldebehörden registrierten von Januar bis September 2025 rund 40.000 Zuzüge; im Vorjahreszeitraum waren es um die 74.600.
Die Menschen sollten die Rauch-, Grill- und auch Betretungsverbote für Waldgebiete respektieren, forderte Cimolino.
Die Mischung aus alten und sehr jungen Neonazis sorgt seit Monaten für eine Welle rechtsextremer Gewalt in Wien, Passanten werden überfallen, und es kommt zu allerlei Sachbeschädigungen.
Die missbraucht Zivilisten als menschliche Schutzschilde und nimmt so hohe Todeszahlen in Kauf.
Die mit Abstand erfolgreichste Athletin der Weltcup-Historie war auch wegen der schwierigen Tage zuvor sichtlich ergriffen.
Die Mittel stammen vom Bund (135.000 Euro) und aus dem Strukturentwicklungsfonds sächsische Braunkohleregionen (105.000 Euro).
Die Mitteltemperatur an den Festtagen lag, wenn man das Wetter von 1781 bis 2023 betrachtet, bei 1,20 Grad Celsius.
Die Möglichkeiten zur Kontrolle seien vorhanden, aber in der Praxis nicht wirksam genug.
Die momentane Studienlage zeigt, dass Implantate mit angerauter Oberfläche zu einem höheren Risiko führen.
Die Münzenberger Bürgermeisterin Dr. Isabell Tammer betonte die herausragende Persönlichkeit und die anpackende Art von Tinz und ihre Bedeutung für den Naturschutz in Münzenberg.
Die mutmaßlichen Opfer seien »junge, schlanke Frauen« gewesen, hatte eine 36-Jährige gesagt, die eine dieser vier Zeuginnen war.
Die Mutter einer 13-jährigen Tochter arbeitet in der mobilen Pflege.
«Die Mythologie des Selfmademan passt gut zur Vorstellung, dass Leistung belohnt wird», sagt Leimgruber.
Die nächste betrifft die Promillegrenze.
Die nächsten Wochen werden zeigen, ob Investoren diese strukturelle Wachstumsstory vom aktuellen geopolitischen Rauschen trennen können.
Die nächste, von Österreich aus zu beobachtende Mondfinsternis - eine partielle - findet am 28. August 2026 statt.
Die nackte Kanone kehrt 2025 als Reboot zurück - aber warum eigentlich mit Liam Neeson?
Die Nadeln sorgen für die typischen Löcher.
"Die Nahtoderfahrung hat das alles noch verstärkt", fügt er hinzu.
Die Nase der Maschine war vor dem Start durch Hagel beschädigt worden.
Die neue Bundeswirtschaftsministerin Katherina Reiche, die vor kurzem noch die Eon-Tochter Westenergie geleitet hat, soll das umsetzen.
Die neue deutsche Regierung muß in enger Abstimmung mit der EU gegensteuern, um den Unternehmen möglichst viel Stabilität in diesen unsicheren Zeiten zu geben.“
Die neue Einheit soll die Zusammenarbeit zwischen Helsing und der baltischen Verteidigungsindustrie intensivieren.
Die neue kompakte Version bietet ein separates Lebensmittelfach und erreicht eine Akkulaufzeit von bis zu 40 Stunden.
Die neuen Anlagen sind Teil der ersten Projektphase „Lionheart“, die klimaneutrales Lithium und erneuerbare Energien aus Tiefengeothermie kombiniert.
Die neuen Business-Tarife der Deutschen Telekom bieten dazu die Option Security OnNet Basic.
Die neu entwickelten Aortenprothese ist rund 40 Zentimeter lang, aus Kunststoff und mit mit einer Gefäßstütze – Stent genannt – verbunden.
Die neue Woche beginnt mit Nebel - doch in vielen Regionen zeigt sich diese Woche auch die Sonne.
Die Neugestaltung der Urfahraner Hauptstraße ist Teil eines umfassenden Verkehrskonzepts.
Die neusten Formation Metals-Zahlen sprechen eine klare Sprache: Dringender Handlungsbedarf für Formation Metals-Aktionäre.
Die NFL entwickelt sich in Phasen.
Die Niederländer haben einfach mehr Schneid.
Die Niederlande und NRW treiben gemeinsam mit Belgien auch die Bewerbung für ein internationales Großprojekt der Astrophysik im Dreiländereck bei Aachen voran – das Einstein-Teleskop.
Die Nintendo Switch 2 liefert im Grunde fast alles, was ich mir von der ersten Generation gewünscht hätte.
Die nun vielleicht kommende Regelung schafft für ihn „Unsicherheit auf allen Seiten statt Klarheit“.
Die ÖBB setzen seit Jahren Verbesserungen und Absicherungen an Bahnkreuzungen um.
Die Odenwaldgemeinde hat schon Gegenmaßnahmen in die Wege geleitet.
Die offenen dunklen Locken, das Lächeln auf den Lippen, als sie in Handschellen von einer Justizbeamtin in den Saal geführt wird.
Die Offenheit, mit der er seine Geschäfte und sein Amt vermengt, ist dabei fast schon beeindruckend.
Die Oilers hatten zur Vorbereitung auf das Match im selben Hotel wie die Dortmunder residiert.
Die Öko-Partei habe viel Steuergeld für ihre ideologischen Verkehrsprojekte verschwendet.
Die Operation richtete sich gegen vier wichtige russische Luftwaffenstützpunkte: Belaya, Diaghilevo, Olenya und Ivanovo, wie die Kyiv Post berichtete.
Die Opfer tragen nicht nur deutsche Namen, sondern auch türkische und italienische.
Die Opposition im Landtag reagiert mit Kritik am Justizministerium.
Die Opposition schließt nicht aus, dass Meloni ihre guten Beziehungen zu Trump nutzen könnte, um Druck für eine Abschaffung der Strafzölle auf Pasta auszuüben.
Die örtliche Polizei hat bereits einen Verdacht zur Unfallursache.
Die österreichische Schauspielerin Franziska Weisz soll darin die Hauptrolle spielen.
Die Ostpolitik war vom ab Dezember 1966 amtierenden Außenminister Willy Brandt in die Regierungspolitik eingeführt worden.
Die Over-Ear-Kopfhörer sind mit 41 Prozent Rabatt für nur 169,95 statt 289,95 Euro erhältlich.
Die ÖVP habe bereits damals gebremst, und die schwarz-blaue Regierung mache Klimaschutz nun zum Randthema.
Die Parallelen zum Jahreswechsel 2021/22 sind offenkundig.
Die Parkinson-Krankheit ist nach ihrem Entdecker, dem britischen Mediziner James Parkinson, benannt, der sie erstmals 1817 in einem Essay beschrieben hat.
Die Parteitags-Regie setzte in Mayrhofen unterdessen einmal mehr auch auf so manch Inszenierung.
Die Partie begann wie das Spiel am Sonntag, nämlich mit einer schnellen Führung für Landsberg.
Die Pastorin wollte helfen, eventuell mit der Vermittlung einer anonymen Geburt.
Die Pausen bleiben gleich lang.
Die Personalsituation an den Kindergärten werde in den nächsten Jahren aber angespannt bleiben, sagte Bildungsminister Christoph Wiederkehr (Neos).
Die Petition soll den Stadtrat zum Handeln bewegen.
Die Pflicht zum Anleinen besteht auch auf Wald- oder Feldwegen in der Nähe der Ortschaften.
Die Pink-Ribbon-Matinee soll Bewusstsein für das Thema Brustkrebs schaffen und die Krebsvorsorge unterstützen“, so Landeshauptmann Hans Peter Doskozil.
Die Planung der Spezialoperation auf dem Militärflugplatz bei Lipezk dauerte zwei Wochen.
Die Platzersparnis ist zwar dennoch beachtlich, aber nicht wirklich kompakt.
Die Polen werden schon wissen, was sie wollen.
Die Politik muss die Frage beantworten, ob sie die Rohstahl-Produktion in Deutschland halten will oder nicht.
Die Polizei bittet Zeugen, sich unter der Telefonnummer 0711/89905778 an die Kriminalpolizei zu wenden.
Die Polizei ermittelt wegen Widerstands gegen Vollstreckungsbeamte und weiterer Ordnungswidrigkeiten.
Die Polizei fasste Betrüger in Hessen, die Senioren mit Schockanrufen täuschten.
Die Polizei fasste den Täter.
Die Polizei gab gegenüber eines Reporters an, dass mehrere Verletzte nach der Erstversorgung in Krankenhäuser gebracht wurden.
Die Polizei hat bei den Durchsuchungen zahlreiche Beweismittel sichergestellt, darunter Bargeld und mutmaßliche Waffen wie diese Axt.
Die Polizei hat Ermittlungen eingeleitet, um die genauen Umstände des Unfalls zu klären.
Die Polizei Jever und der Rettungsdienst trafen schnell am Tatort ein und fanden das Opfer mit schweren Kopfverletzungen vor.
Die Polizei konnte den Fahrer später identifizieren.
Die Polizei konnte die Täter mittels Zulassungsadresse des Autos ausforschen.
Die Polizei leitete entsprechende Verfahren ein und schickte alle nach Hause.
Die Polizei Münster präsentierte einen VR-Brillen-Simulator, der die Situation im Straßenverkehr nachahmt.
Die Polizei musste mit acht Streifenwagen einschreiten.
Die Polizei ordnete beim Autolenker eine Blutprobe an.
Die Polizei prüft nun, ob die Taten zusammenhängen.
Die Polizei prüft, ob dieser im Zusammenhang mit der Tat steht.
Die Polizei stellte in der Woche mehrere Anzeigen wegen des Handels mit Betäubungsmitteln.
Die Polizei sucht mögliche Geschädigte.
Die Polizei sucht nach einem vermissten Kind aus Leipzig.
Die Polizei sucht nach Zeugen, die zur genannten Zeit Kinder auf der Brücke beobachtet haben.
Die Polizei und die Wasserbehörde ermitteln in dieser Sache.
Die Polizei verhält sich ja korrekt.
Die Polizei vermutet Brandstiftung und ermittelt wegen versuchten Mordes.
Die Polizei verzeichnet wieder deutlich mehr illegale – ein gefährlicher Trend, der zuletzt vor allem in Städten wie Ludwigsburg oder Bretten sichtbar wurde.
Die Polizei warnt eindringlich vor dem Phänomen "Schockanruf" und sucht Zeugen.
Die Polizei war von einer Zeugin alarmiert worden.
Die polnische Armee schoss eine Drohne ab, die Regierungsgebäude überflogen hatte.
Die polnische Justiz sei nicht unabhängig, ein Prozess gegen seinen Mandanten werde in jedem Fall politisch ausgenutzt, befürchtet Jezierski.
Die polnische Regierung macht bereits Druck auf die EU-Kommission und fordert, dass unsere Gesetze endlich durchgesetzt werden.
Die polnische Staatsanwaltschaft ermittelt gegen den PiS-Politiker wegen elf Straftatbeständen, darunter auch wegen des Verdachts auf Mitgliedschaft in einer kriminellen Vereinigung.
Die Präsentation von Amséls Roman «Die Erfindung meines Vaters» findet am Donnerstag, 10. April, 19.30 Uhr, im Staatsarchiv Uri an der Bahnhofstrasse 13 in Altdorf statt.
Die Präsidentin des Sozialverbands VdK, Verena Bentele, warnt vor einer unzureichenden Finanzierung der Kranken- und Pflegeversicherung.
Die Präventionsarbeit im Verkehr, insbesondere bei Fahrradfahrern.
Die Preise bei der Markteinführung würden unterdrückt, das Wachstum patentierter Arzneimittel werde begrenzt und die Preise würden gesenkt, wenn neue Anwendungen gefunden würden.
Die Preise für den Skoda Enyaq beginnen bei 44.400 Euro für die SUV-Version und 46.850 Euro für das Enyaq Coupé.
Die Preise sind im zweistelligen, mittleren Bereich.
Die Preise starten selbstbewusst – nicht ungewöhnlich für Honda – bei 34.700 Euro und und können bis deutlich über 40.000 Euro steigen.
Die Preise variieren dabei je nach Wahl deutlich.
Die Premiere ist am 9. Mai - Tickets ab diesem Samstag (26. April).
Die „Presse“-Außenpolitikredaktion gibt hier einen Überblick.
Die privatrechtlichen Beteiligungen des Landes reichen von der LMS Agrarberatung GmbH über die Ihlenberger Abfallentsorgungsgesellschaft und das Datenverarbeitungszentrum MV bis hin zum Mecklenburgischen Staatstheater und dem Rostocker Hafen.
Die Produktionskosten beliefen sich auf rund 5000 Euro – möglich wurde das unter anderem dadurch, dass viele Ressourcen und Ausstattungen kostenlos zur Verfügung gestellt wurden.
"Die Produktionskosten in Österreich sind mittlerweile zu hoch, daher sind wir mit unseren Preisen nicht mehr konkurrenzfähig.
Die Programme von Thomas Pfeffer und Peter Liebaug (von links) sind sehr zu empfehlen.
Die Projekte, die wir jetzt mit anderen auf den Weg gebracht haben, werden die Stadt für die nächsten Jahrzehnte prägen.
Die Projektleitung danke den Anwohnern für das gute Einvernehmen während den Arbeiten und das Verständnis bei baubedingten Behinderungen.
Die Pufferzone soll demnach eher mit der ehemaligen Teilung Deutschlands zu Zeiten des Kalten Krieges verglichen werden.
Die Punktzahl ergibt sich aus dem geometrischen Mittel der einzelnen Tests, bei denen sowohl der Durchsatz als auch die Zugriffszeit erfasst werden.
Die Qualifikationsanforderungen an Aufsichtsräte für kleinere Regionalbanken seien geringer als die an Aufseher großer Institute mit nationaler Relevanz, sagt Burghof.
Die quelloffene Kollaborationssoftware Zulip ist in Version 10.0 erschienen.
Die Radwege an der Salzach sind die am stärksten befahrenen in Salzburg.
Die RAF suchte in dieser Zeit nach einem antiimperialistischen und klassenkämpferischen Konzept, die Ausgebeuteten zu erreichen.
Die Rallyegemeinschaft des RSC und RTHB schlägt ihr Rallyezentrum am Schloss Rittershain auf.
Die Rangliste für 2025 enthält 20 Neuzugänge aus 16 Reisezielen, darunter Australien, Indien und Brasilien.
Die Reaktionen fielen dabei durchaus gemischt aus.
Die Rebellen begehrten gegen König Peter V., den Eigentümer von Haus Kleinlosen, auf.
Die Rechtsaußenpartei warnt in ihrem Programm vor einem „Bevölkerungsaustausch“ durch Einwanderung.
Die Rechtsextremen, die Saeed entdeckt hatte, sind noch da.
Die Redaktion der WESTFALENPOST und Westfälischen Rundschau hat sich in den Wochen vor der Bundestagswahl auf den Weg gemacht, solche Menschen zu suchen, zu besuchen – und ihnen zuzuhören.
Die Rede ist vom Smartphone.
Die Rede wird auf dem des Präsidialamts übertragen, berichtet Ukrinform.
Die Reduktion von CO2-Emissionen in der Industrie, ihre Standortsicherung und der steigende Bedarf sind wesentliche Treiber der Energiewende.
Die Regelung sei auch sozialpolitisch nicht rechtfertigbar, meint der Mann, gelte sie doch ebenso für Luxuswohnungen und Zweitwohnsitze.
Die Regierung fordert Plattformen wie Facebook und TikTok auf, die Anzahl der jungen Nutzerkonten zu melden.
Die Regierung hat die komplexe Renovierung der dortigen Benediktinerabtei mit 7,2 Mrd. Forint (18 Mio. Euro) unterstützt, wobei eines der wichtigsten Elemente die vollständige Rekonstruktion der großen Kirche war.
Die Regierung in Kiew hatte zuvor angekündigt, als Reaktion auf russische Attacken mit dutzenden getöteten Zivilisten ihre Luftangriffe auf russisches Staatsgebiet zu verstärken.
Die Regierung ist nun gezwungen, strengere Maßnahmen zum Naturschutz zu ergreifen.
Die Regierung verplempert die Milliarden für grüne Subventionen, Bürgergeld für Migranten, die EU, die korrupte Ukraine und die „Entwicklung“ des Rest der Welt.
Die Regionalliga Südwest GmbH teilte mit, dass man die Entwicklungen "aufmerksam begleiten und mit Blick auf die Auswirkungen für unsere Vereine einordnen" werde.
Die Region bekommt damit ein fliegendes Überwachungszentrum vor die Haustür gesetzt.
Die Regulatorik könne das Naturgesetz von Angebot und Nachfrage nicht nachhaltig beeinflussen.
Die Reisekassa ist gut gefüllt in der EU-Kommission, die Damen und Herren sind viel auf Achse.
Die Reka Stiftung Ferienhilfe bietet jährlich 1000 armutsbetroffenen Alleinerziehenden und Familien eine Ferienwoche für 200 Franken in der Schweiz.
Die Rennen beginnen um 11 Uhr.
Die Rennleitung entschied sich für eine längere Unterbrechung.
Die Rentnerin ist keine Unbekannte in der Kochshow-Szene: Uschi hatte bereits 2013 bei "Das perfekte Dinner" teilgenommen und sich damals zum Sieg gekocht.
Die Republik Paraguay ist eine aufstrebende Bergbaujurisdiktion im Herzen von Südamerika, angrenzend an Brasilien, Argentinien und Bolivien.
Die restlichen Folgen der insgesamt 9 Episoden umfassenden ersten Staffel folgen dann im wöchentlichen Rythmus.
Die Rettung aller drei Tiere war erfolgreich.
Die Rhomberg Gruppe plant die Bewahrung der historischen Bedeutung des Funkhauses bei gleichzeitiger Förderung einer zukunftsorientierten Entwicklung.
Die Risikoübernahme erfolgt äußerst bewusst und stets mit dem Ziel, die Margen auf einem hohen Niveau zu halten, statt einfach das Volumen zu steigern.
Die Risikovorsorge blieb mit 4,5 Millionen Dollar stabil auf Vorquartalsniveau.
Die robuste Ausstattung und die einfache Bedienung machen ihn alltagstauglich.
Die Rolle hat mich gefunden.
Die Rollen von Cordelia und König Lear hat Regisseur Stas Zhyrkov differenziert herausgearbeitet.
Die Römerbrücke wird am Samstag, 30. August, mit einem Brückenuntersichtgerät untersucht.
Die Römer machten sich am Ende dieses eine erzielte Auswärtstor vom Hinspiel im Camp Nou zunutze.
Die Rorate-Messe zelebrierte Diözesanbischof Alois Schwarz und wünschte „ganz besondere Augenblicke“.
Die Rostocker bringen zudem eigene Ordner mit nach Essen, die im Gästeblock die Toiletten schützen sollen.
Die Rottacher gerieten früh in Rückstand, nachdem Ferhat Yilmazer den Ball per Kopf unglücklich über den Keeper hinweg ins eigene Tor lenkte.
Die Route erschließt zwei Standorte für geplante Windenergieanlagen und ist als Umfahrung der Kreisstraße zwischen Birkefehl und Berghausen geeignet.“
Die Ruhe nach dem Sturm.
Die russische Nachrichtenagentur berichtet von einem „hausgemachten“ Sprengkörper.
Die russischen Finanzbeamten haben sich verschätzt.
Die russischen Streitkräfte sind trotz ihrer numerischen Überlegenheit weit davon entfernt, auch nur jene Teile der Ukraine vollständig zu erobern, die Moskau als eigenes Staatsgebiet beansprucht.
Die Sabadell-Aktionäre haben bis zum 10. Oktober Zeit, das Angebot anzunehmen.
Die Sachen verkauft sie in Deutschland, zum Beispiel auf dem Haselünner Weihnachtsmarkt.
Dies alles sei mit der Arbeitsgemeinschaft der Fan- und Mitgliederabteilung und anderen relevanten Gruppen des Clubs abgesprochen worden, so Zingler.
Die Sammlung umfasst den großen „Florentiner“-Diamanten sowie weitere persönliche Gegenstände berühmter Habsburgerinnen wie Kaiserin Maria Theresia und Königin Marie-Antoinette, berichtete die Deutsche Presse-Agentur.
Die Sängerin Aubrey O’Day, ein früheres Mitglied der von dem Musikmogul gegründeten Girlgroup Danity Kane, warnte nach dem Urteil vor der Verharmlosung von Sexualstraftaten.
Die Sängerin fordert den Richter Arun Subramanian (46) auf, eine Strafe von mindestens elf Jahren und drei Monaten zu verhängen, wie dies die Staatsanwaltschaft gefordert hatte.
Die Sanierung ist endlich geschafft: Die Münchner Stadtbibliothek in Allach-Untermenzing öffnet wieder am 24. Juni.
Die Sanktionen werden international scharf kritisiert.
Dies berichten mehreren Medien übereinstimmend.
Dies besticht vor allem durch die Länge der Rotorblätter sowie die pure Leistungskraft.
Die Schafe werden bei dem Festival geschoren.
Die Schiedsrichter hatten am Montagabend viel zu tun.
Die Schilddrüse steuert zahlreiche Funktionen im Körper.
Die schlechten Nachrichten aus der Industrie, der Abbau von Arbeitsplätzen auch in Hessen, führt zu steigendem Interesse an einer Stelle bei der Landesbahn.
Die Schlussminuten gehörten alleine den Hausherren, die fast schon verzweifelt alles nach vorne warfen.
Die schöne Natur rund um den See - eine Mischung aus Feuchtwiesen, Feldern und Wäldern - lässt sich am besten bei einer Wanderung oder einem Spaziergang erleben.
Die schönsten Bilder der Feste.
Die Schöpfungsgeschichte ist ein in großen Zügen völlig zutreffendes Antikes Glaubensbekenntnis, nicht eine historische Geschichte, sondern sie beschreibt uns Menschen als Gottes geliebte Kinder.
Die Schriftsteller Toni Morrison und Kazuo Ishiguro erhielten mit 62 Jahren den Nobelpreis für Literatur.
Die Schulden stiegen von Ende 2016 bis Ende 2024 von 14 auf 56 Milliarden Franken, jüngst sogar auf 60 Milliarden.
Die Schüler bemerken dabei, wie schnell sich die KI entwickelt hat.
Die schwarz-rote Koalition plant Entlastungen der Industrie bei den Strompreisen.
Die Schweizer Skirennfahrerin ist im Training zur Weltcup-Abfahrt von St. Moritz schwer gestürzt und hat sich dabei an der Halswirbelsäule verletzt.
Die Schweiz sah sich im Sommer noch gut auf Kurs, ein Abkommen mit den USA innert der gesetzten Frist zu erzielen.
Die Schweiz soll ihre Wirtschaft zwecks Senkung der Umweltbelastung innert zehn Jahren drastisch umbauen.
Die schweren Bahnschienen auf der Ladefläche des Sattelzugs wurden durch den Aufprall weit über den Unfallort verstreut, der unweit der Landesgrenze zu Niedersachsen liegt.
Die Schwermut ist erblich in der Familie, keiner weiß, woher das kommt.
Die schwer verletzte Frau wurde in ein Krankenhaus gebracht, wo ihr Zustand weiterhin kritisch ist.
Diese Ablösung war ursprünglich für 2026 geplant, doch nun wird das Jahr 2028 in Betracht gezogen.
Diese Abstimmung war deshalb mehr als ein gescheiterter Antrag, sie ist ein Warnsignal: Die proeuropäischen Kräfte sind nicht geeint, auch wenn manche in der EVP und der Kommission dies nicht wahrhaben wollen.
Diese Ängste haben dazu geführt, dass das gelbe Edelmetall in diesem Jahr zu den am besten abschneidenden Anlageklassen gehört, mit einem Anstieg von annähernd 15 Prozent.
Diese Art von Einigkeit gab es vor dem russischen Angriff auf die Ukraine nicht.
Diese Bäume werden im Topf gezogen.
Diese bescheren der Gemeinde am Thunersee gewissermassen Gratiswerbung.
Diese Beschränkung wird schnell zum Problem: Ein vollbeladener Kastenwagen wiegt bereits um die 2,8 Tonnen – für den Anhänger bleiben dann nur noch 700 Kilogramm.
Diese betrachtet das Netz wie eine große, multivariate Kalkulationsgleichung und nutzt partielle Differenzierung, um es feinabzustimmen.
Die sechs Episoden umfassende Serie ist eine zeitgetreue Adaption des Romans und zeigt einige der renommiertesten britischen Schauspieler: Neben Corrin als Lizzie und Colman als Mrs. Bennet steht weiters Jack Lowden als Mr. Darcy, vor der Kamera.
Diese Demo ist ab sofort für alle Interessierten zugänglich und wird noch bis zum 3. Oktober 2025, um 16 Uhr deutscher Zeit, verfügbar sein.
Diese dienen speziell der ÖVP als Feigenblatt, wenn es um die Rechtfertigung der Koalitionen auf Landesebene geht.
Diese digitale Transformation beschränkt sich nicht auf den physischen Laden.
Diese Drohnen setzt die bayerische Polizei bereits ein.
Diese Eigenschaften sind aktuell dringend erforderlich.
"„Diese Empfehlung ignoriert die Wissenschaft“, sagte eine Expertin für Infektionskrankheiten"
Die Seemüllers haben trotzdem genug zu tun.
Diese Entscheidung ist noch nicht rechtskräftig.
Diese entspannte Reise folgt nur wenige Wochen nach der Trennung von ihrem langjährigen Partner: -Sänger, die seit 2017 ein Paar waren, beendeten ihre Beziehung Anfang Juni.
Diese Entwicklung ist vorwiegend darauf zurückzuführen, dass Frauen immer weniger lange Lücken im Erwerbsleben haben.
"Diese Erfolge sind das Ergebnis von harter Arbeit, einer Vision, einer phänomenalen Mannschaft, einem großartigen Trainerteam und unseren leidenschaftlichen Fans.
Diese Fähigkeiten ermöglichen es ihnen, Situationen und Menschen gründlich zu beobachten und zu bewerten.
Diese findet 2026 am 10. und 11. Juli statt.
Diese Frage konnten sich die Entwickler vonschlichtweg nicht beantworten und haben Konsequenzen daraus gezogen.
Diese Frage stellt sich übrigens auch für alle anderen Völker des Christlichen Abendlandes.
Diese fünf Gründe sprechen für den 15. Teller in der Ära Red Bull.
Diese hätten einen wesentlichen Anteil daran, dass nahezu alle Genehmigungsverfahren viel zu lange dauern würden.
Diese Herangehensweise unterscheidet sich grundlegend von der früheren Windows-Entwicklung, bei der große Feature-Updates seltener, aber umfangreicher waren.
Diese hielt jedoch nicht lange.
Diese Hinweise passen nun zu den Knochen und bestätigen jahrelange Aussagen, die zuvor ignoriert wurden.
Diese Höhe wurde dort im April zuletzt vor 40 Jahren gemessen.
Diese ist gewollt und gebraucht, darüber sind sich alle einig.
Diese ist vorerst abgewendet.
Diese Kehrseite heißt: Wer nicht verfolgt ist und keinen Aufenthalt zur Arbeit oder Ausbildung bekommen kann, der muss gehen.
"Diese kleinen Abwertungen, dieses subtile Runtermachen, das war jeden Tag da", beschreibt sie.
Diese kleinen Helfer haben antioxidative Kräfte, die deine Zellen schützen und Entzündungen reduzieren können.
Diese kleinen Sümmchen tun denen doch garnicht weh.
Diese Klubs hoffen, sich mit Eze einen der begehrtesten Spieler des Sommers zu sichern.
Diese Koalition steht freilich noch auf ziemlich wackligen Beinen, wie Kollegin Evelyn Peternel beschreibt (
Diese Kombination sorgt dafür, dass Milkshake Cookies nicht nur süß, sondern auch aromatisch und ausgewogen schmecken.
Diese kommunizierten fast ausschließlich über Messenger-Dienste, auf die die Exekutive nach geltender Rechtslage keinen Zugriff habe.
Diese Kooperationen haben das Ziel, den internationalen Erfahrungsaustausch zu fördern, voneinander zu lernen und gemeinsame Lösungsansätze zu Fragen theologischer Bildung, religiöser Praxis und gesellschaftlicher Verantwortung zu entwickeln.
Diese kurze Phase der Prähabilitation hat mir sehr geholfen, gestärkt in die OP und die anschließende Reha zu gehen.
Die Selbststilisierung als Opfer wird damit zur zentralen Ressource ihres Rehabilitationsversuchs.
Diese Lösung orientiert sich unter anderem an Dänemark, wo es bereits ein solches Losverfahren gibt.
Diese Meldung basiert auf einem Artikel von heise online selbst.
Diese Menschen fragen „Warum?“, wo alle anderen längst „War schon immer so“ sagen.
Diese Menschen nennt man DJs.
Diese Modalität zieht diejenigen an, die ein authentischeres Erlebnis suchen, ähnlich wie in einem physischen Casino, ohne das Haus verlassen zu müssen.
Diese müssen nicht unbedingt auf »nicht funktionierende CPUs« hinweisen und können eine Vielzahl an Ursachen haben, die nicht näher ausgeführt werden.
Diese müssten der Abluft durch eine komplexe Filteranlage wieder entnommen werden, wobei die entstehende Filterasche als giftiger Sondermüll entsorgt werden müsse.
Diese müssten viel mehr unterstützt werden, sagt er, und fügt seine persönliche Erfahrung an.
Diesem Wunsch kommt sie nach, betonte jedoch, dass sie die Situation genau beobachte.
Die Sendung wird eine Woche vor der Bundestagswahl um 20.15 Uhr ausgestrahlt.
Diese Neuheit im theologischen Denken schlug sich schriftstellerisch in zahlreichen Kommentaren zu biblischen Büchern nieder.
Diesen Fokus will Merz wieder stärken.
Diesen Freitag bekommen auch im Augsburger Land wieder viele Abiturientinnen und Abiturienten ihr Zeugnis.
Diesen Killer-Instinkt brauchen ab dem ersten Viertel.“
Dies entspricht einem Anstieg von 17 Prozent gegenüber dem Vorjahr.
Dies entspricht einem Gewinn pro Aktie von CHF 2.75 (2023: CHF 22.55), hauptsächlich dank der profitablen Verkaufstransaktion des italienischen Solarportfolios zum Jahresende.
Diese passt vom Ufer aus auf und alarmiert im Notfall die Rettungskräfte (Buddy-Prinzip).
Diese Politik beruht auf Reden, Signalen und dem Beherrschen einer nuklearen Grammatik.
Diese Positionen stehen im Widerspruch zu dem von den USA unterstützten Friedensvorschlag.
Diese positiven Auswirkungen auf die finanzielle Gesamtsituation der Stadt Bad Dürrheim seien noch nicht eingerechnet worden.
Diese Produkte sind wirklich jeden Cent wert.
Diese Produkte würden weltweit stark nachgefragt.
Dieser 219 Meter lange Eisenbahnviadukt mit seinem eleganten Hauptbogen aus behauenen Steinquadern ist ein ingenieurtechnisches Wunderwerk der k. u. k.-Zeit.
"Dieser Aspekt spielt für viele Betriebe schon jetzt eine große Rolle bei der Frage, wie sie weitermachen.
Diese Regel gilt auch, wenn eine teurere Bestellung auf mehrere Pakete aufgeteilt wird.
Diese Regelung zielt darauf ab, aus Sicht der US-Regierung unsichere, vor allem chinesische, Systeme im Verteidigungs- und Sicherheitsbereich zu ersetzen.
Diese reichliche Feuchtigkeit verstärkte das Potenzial für extreme Niederschlagsereignisse.
Dieser Einsatz ist nicht unzulässig, weil er unklug oder unwirksam ist, sondern weil das Bundesgesetz ihn nicht zulässt“, begründeten die drei Bundesrichter ihre Entscheidung.
"Dieser Fall ist herzzerreißend und zutiefst persönlich, nicht nur für die Reiner-Familie und deren Freunde, sondern für unsere gesamte Stadt", sagte Polizeichef Jim McDonnell.
Dieser faszinierende Fund zeigt, dass kultureller Austausch oder ausländische Einflüsse eine Rolle bei der Einführung von in der Region gespielt haben könnten.
Dieser gibt Teamchef Roger Bader noch einmal die Möglichkeit seine Cracks unter die Lupe zu nehmen.
Dieser gleicht das beim Schleusenbetrieb abfließende Wasser aus – stößt jedoch zunehmend an Kapazitätsgrenzen, da Regenfälle ausbleiben.
Dieser hatte ihm Ende Februar nahegelegt, seine Karriere im Sommer in München zu beenden.
Dieser hatte kürzlich dem Sender CNBC zufolge erklärt, man sei mit den Fortschritten der Regierung bei den Zöllen zwar zufrieden, das Niveau sei aber weiterhin zu hoch.
Dieser hatte sich gegen ca. 16 Uhr alleine in Richtung des Arnsberger Waldes fußläufig begeben und kehrte nicht an seine Wohnanschrift zurück.
Diese riefen Verstärkung, so dass das Duo wenig später festgenommen wurde.
Die Serie heftiger Stürze im alpinen Ski-Weltcup reißt nicht ab.
Die Serien-Adaption wird über zehn Jahre hinweg alle sieben Bücher von J.K. Rowling neu erzählen.
Die Serie traut sich, große Fässer aufzumachen.
Dieser ist für Sjoeke Nüsken der Schlüssel für ein erfolgreiches Turnier.
Dies erleichtert nicht nur die Zuordnung zu den jeweiligen Einsatzkräften, sondern ermöglicht auch die Dokumentation von Reinigung, Wartung und Prüfung.
Dieser Mann ist offenbar derzeit einer der wichtigsten Menschen im Leben des 88 Jahre alten Papstes – vielleicht sogar der wichtigste.
Dieser Podcast erzählt ihre Geschichte.
Dieser Satz hat etwas in mir ausgelöst, das ich lange nicht begreifen konnte.
Dieser Umstand sei bisher verschwiegen worden und wurde offiziell nicht angekündigt.
Dieser verlief nicht wie geplant: Beim Lokal angekommen, wurde Donald Trump lauthals ausgebuht.
Dieser wird beauftragt, Anlageentscheidungen nach eigenem Ermessen im Rahmen der vertraglich vereinbarten Kundenvorgaben zu treffen.
Dieser wird gut besucht, und gebrauchten Gegenständen ein zweites Leben zu geben steht immer mehr im Fokus.
Dieses aberwitzige Serien-Highlight solltet ihr nicht verpassen.
Dieses adressiere einen größeren Patientenkreis als von den meisten Anlegern erwartet, schrieb Analyst Patrick Wood.
Dieses Angebot ist seit dem Höchststand im Jahr 2021 um etwa 1,3 Mio. Feinunzen bzw. rund 16% zurückgegangen, was auf mehrere Faktoren zurückzuführen ist.
Dieses darf er nun frühzeitig verlassen.
Diese sei lange Zeit unterschätzt worden.
Dieses exklusive Angebot gilt aber nur für kurze Zeit!
Dieses fiel für „Rechte“ nochmals deutlich stärker aus als für „Linke“.
Dieses gallige Lied hat er auch bei seiner laufenden „Rough And Rowdy Ways“-Tour im Programm, und er zerfetzt es jedes Mal rituell, nicht einmal lustvoll, eher grantig.
Dieses Gastspiel ist jetzt an den Schluss, den 20. August, 19.30 Uhr verschoben.
Dieses Gerücht macht den VfB-Fans Angst …
Diese sind typischerweise eher emotional und impulsiv.
Dieses Jahr haben Sie Punschkrapferln in den Regenbogenfarben herausgebracht …
Dieses Jahr wird die Gesamtschule Tipiti aus Trogen einen Stand betreiben und Eigenprodukte verkaufen, «das freut uns besonders im Zusammenhang mit der Inklusion», sagt Stefanus Bertsch.
Dieses Konzert war von beeindruckender Geschlossenheit.
Dieses Mal haben wir erstmalig die originalen FIS-Kugeln bekommen.
Dieses Mal hatte Tuttle schon bei der Eröffnungsgala ein Zeichen gesetzt, indem sie auf dem roten Teppich ein Foto der israelischen Geisel David Cunio trug.
Dieses müsste dort dann in eine simulierte Version der Welt eingebettet werden, mit der es interagieren kann.
Diese sollen Auto- und Radfahrer auf Gefahren durch Schlaglöcher hinweisen.
Dieses persönliche, emotionale Erlebnis ist meiner Ansicht nach der beste Mechanismus zur Bewahrung der historischen Erinnerung“, sagte er.
Dieses Rezept bringt kulinarische Vielfalt auf Ihren Teller und eignet sich perfekt für besondere Anlässe oder gesellige Abende.
Dieses Rezept ist besonders einfach, da Sie sich das Schlagen von Eischnee sparen können, ohne dass der Kuchen an Geschmack oder Saftigkeit verliert.
Dieses sei dem verursachenden Fahrzeug ausgewichen und habe so einen Zusammenstoß verhindert.
Dieses soll weiterlaufen – unabhängig vom Resultat vom Sonntag.
Dieses Szenario habe ich schon vor etwa einer Woche angedeutet, als sich erstmals jenseits der CDU/CSU eine Mehrheit zeigte.
Diese stärken die Koordination und bereiten die Einsatzkräfte auf grenzüberschreitende Lagen vor.
Diese „Ströme“ fühlten sich schrecklich an; „sie machen nicht halt an der eigenen Haut.
Diese Substanzen sind notwendig für die Spannkraft und Feuchtigkeit der Haut.
Dieses Urteil gilt mit sofortiger Wirkung, ist ein großer Erfolg für den Umweltschutz und - nicht minder wichtig - für einen grundsätzlich effektiven Rechtsschutz in Österreich im Sinne der Aarhus-Konvention.
Dieses Wochenende sollte es aber ausnahmsweise mal nur um dich gehen.
Dieses wurde ihm jetzt vom Verfassungsschutz wenige Tage vor Regierungsantritt aus der Hand genommen.
Diese Teilnehmer hatten insgesamt nicht weniger Wünsche als andere, aber sie hatten weniger Wünsche, die sie in Versuchung führten.
Diese tiefe Verbundenheit mit Stadt und Menschen sei für ihn täglicher Antrieb.
Diese Tumoren wachsen oft jahrelang unbemerkt.
Die Seuche auf Tiere übertragen, können Menschen allerdings schon.
Diese Umfragen sind jeweils mit einer Fehlermarge von ±1,9 bis ±3,1 Prozentpunkten behaftet.
Diese Unschärfe ist gefährlich, weil sie unsere Wahrnehmung verschiebt.
Diese verbrauchen weniger Strom und halten länger, senden aber auch ein anderes Lichtspektrum aus.
Diese Vereinbarungen für jeweils fünf Jahre gibt es für Hessen seit 2002.
Diese Vergangenheit ist unerträglich schmerzhaft und beispiellos heldenhaft.
Diese Vielfalt macht es einfacher, abzuwechseln und mit verschiedenen Geschmacksrichtungen und Texturen in deiner zu experimentieren.
Diese waren auf einer Wiese gelagert.
Diese wird mit KI bearbeitet.
Diese würden dann wettbewerbstechnisch zurückfallen und früher oder später entsiedelt werden.
Diese Zahl wurde inzwischen allerdings etwas relativiert.
Diese Zielstrebigkeit verleiht Ihnen einen besonderen Charme, denn Sie inspirieren Ihr Umfeld und zeigen, dass es sich lohnt, an sich selbst zu glauben.
Diese Zusatzqualifikation rundet die ohnehin formidable Bilanz bislang bei diesem Turnier bestens ab.
Dies führt zu entsprechend hohen Hürden für den Einsatz.
Dies geht aus einer parlamentarischen Anfrage der LSAP-Abgeordneten Claire Delcourt und Mars Di Bartolomeo an Gesundheitsministerin Martine Deprez (CSV) hervor.
Dies gelinge mit mehr Bäumen und weniger Asphalt im öffentlichen Raum sowie mit Gründächern und Wasserflächen.
Dies habe "oberste Priorität", berichtete Karner von der am Dienstag verkündeten ersten Rückführung eines Afghanen in sein Heimatland seit der neuerlichen Machtübernahme der Taliban.
Dies hält die Bundesregierung angesichts der klammen Finanzlage der EU-Staaten aber für illusorisch.
Dies hängt damit zusammen, dass Ortsschilder auf gelbem Hintergrund gestaltet sind und Autobahnschilder einen blauen Hintergrund haben.
"Die Show ist vorüber, der Alltag kehrt wieder ein.
Die Show „Zuhause unter Sternen“ beginnt gegen 23 Uhr.
Die Sicherheitszonen rund um Spiele in New York, Dallas, Atlanta und Los Angeles werden laut Heimatschutzministerium „beispiellos“ sein.
Die Siedlung ist damit ist eine der ältesten bekannten Süddeutschlands.
Die Siegerehrung der Kinder soll planmäßig um 11 Uhr erfolgen, die schnellsten Erwachsenen werden ab 11.10 Uhr ausgezeichnet.
Die Signa-Pleite gilt als die grösste in der Geschichte Österreichs.
Die sind auf einem ganz anderen Level.
Die sind für Leute, die viel Skifahren gehen, natürlich ein Segen.“
Die sind ihm sofort ins Auge gestochen, weil sie neben einem starken Preis vor allem auch sehr gute Bewertungen hat.
Dies ist notwendig, denn auch unter dem neuen Trainer Christian Ilzer hat der Tabellen-15. noch reichlich Luft nach oben.
Die Situation sei jedoch nicht ganz so einfach, wie müsse oft mit kritischen Blicken und Vorurteilen umgehen, da seine Affäre während der Beziehung noch frisch in den Köpfen vieler sei.
Die Sitzung könnte eine der letzten in dieser Zusammensetzung gewesen sein.
Dies kann, muss aber nicht einhergehen mit einer matrilinearen Ordnung, bei der Status und Eigentum ausschliesslich über die mütterliche Linie vererbt werden.
Dies könnte eine Initialzündung für eine neue Rally in Richtung Rekordhoch sein.
Diesmal finden je drei Termine am Unten- und Obenende statt.
Diesmal wurde als Übungsszenario ein Brand es alten Hangars am Flugplatz zugrundegelegt.
Dies muss innerhalb der KI-Projekte berücksichtigt werden (etwa durch Begrenzung auf Sachverhaltsassistenz oder als Recherchetool) und würde auch einem „deskilling“ entgegenwirken.
Dies, obwohl ihm in der Startphase des Wettkampfs nicht alles nach Wunsch gelungen war.
Die sogenannten No Deposit Boni sind besonders attraktiv für Spieler, die kein Geld ausgeben und trotzdem nicht auf echte Gewinnchancen verzichten möchten.
Die Songs werden nicht nur gesungen, sie erzählen auch eine Geschichte.
"Die Souveränität über den Kanal steht nicht in Frage."
“Die Sozialdemokratie müsse konkrete Verbesserungsvorschläge anbieten für Themen wie: geschlossene Kitas, Unterrichtsausfall, unzureichende öffentliche Verkehrsmittel, Mangel an bezahlbarem Wohnraum, Pflegenöte und Finanzsorgen in Durchschnittsfamilien.
Die spanische Liga will das Punktspiel zwischen dem am 20. Dezember in Miami austragen.
Die spanische Stadt Terrassa hat eine ungewöhnliche Massnahme ergriffen: Vorübergehend ist die Adoption schwarzer Katzen verboten.
Die SPD-Politikerin betonte: „Ich bin auch keine Bundespolitikerin oder ein Mensch, der irgendwie bundesweit Bedeutung hat.
Die SPD-Politikerin war Teil einer Delegation, die in der vergangenen Woche mit Außenminister Johann Wadephul nach Israel und ins Westjordanland gereist war.
Die Spenden seien eine praktische Hilfe und zugleich auch eine emotionale Unterstützung, betonte eine Sprecherin des Frauenhauses Essen laut ZFS-Mitteilung.
Die Spitze der landeseigenen Universitätsklinik musste deshalb bestimmte Abläufe anders organisieren.
Die Spitzenkandidatin der FDP-Baden-Württemberg Judith Skudelny eröffnet die Veranstaltung.
Die SPK-Präsidentin Marion Ackermann erinnerte an den Stellenwert, den die Provenienzforschung bei der Stiftung hat: Eine große Herausforderung sei es aber, diese sehr kleinteiligen Forschungsprozesse zu vermitteln.
Die SP macht geltend, der Mittelstand werde durch die Massnahme entlastet.
Die SPÖ bleibt in Sieggraben, der Gemeinde von Ortschef Andreas Gradwohl, die Nummer eins.
Die Sportfreunde hoffen jedenfalls, dass ihr Dauerbrenner den Mannschaften noch lange erhalten bleibt und auch künftig viele Spiele für seinen Heimatverein bestreiten wird.
Die SPÖ wird nicht nochmal in eine Wahl mit Babler gehen, wo die Türe aufgehen kann in Richtung FPÖ.
Dies schließe aber nicht aus, dass Vorgaben und Erwartungen noch einmal deutlich nachgeschärft werden müssten: „Mit Blick auf Qualifikation, Schulungen und Kriterien für den Besetzungsprozess.“
Dies sei damals auch Anwalt Kahl mitgeteilt worden.
Dies sei "ziemlich neu" und decke sich mit Forderungen, die Putin schon länger erhoben habe, sagte Kremlsprecher Dmitri Peskow.
Die Staaten verlangen klare Vereinbarungen darüber, wie ein palästinensischer Staat geschaffen werden und die israelische Armee abziehen soll.
Die staatliche Subventionierung ist ein Verstoß gegen die Regeln der Welthandelsorganisation (WTO).
Die Staatsanwaltschaft legt Bolsonaro außerdem zur Last, er habe schon im Jahr 2021 versucht, das Vertrauen der Öffentlichkeit in elektronische Wahlmaschinen zu untergraben.
Die Staatsanwaltschaft wirft drei Männern vor, an jenem Tag dort ein illegales Autorennen veranstaltet zu haben.
Die Staatsgalerie konnte sich 2024 bei 282 000 Besuchern über ein Plus von 40 000 freuen.
Die Stadtbahnen der Linie U1 fuhren nur zwischen Fellbach Lutherkirche und Antwerpener Straße sowie zwischen Heslach Vogelrain und Bad Cannstatt Wilhelmsplatz, so der VVS weiter.
Die „Stadt der Liebe“ ist ein tolles Städtereiseziel, auch ohne Partnerin oder Partner.
Die Stadt erhält einen staatlichen Zuschuss zum Kauf in Höhe von rund 240 000 Euro.
Die Stadt Graz hat indes ein offizielles Spendenkonto eingerichtet, um den Betroffenen des Amoklaufs „mit voller Solidarität“ zur Seite zu stehen, wie es hieß.
Die Stadt habe ein zusätzliches Grundstück beigesteuert, um dem Projekt mehr Raum und Wirtschaftlichkeit zu ermöglichen.
Die Stadt hat Spielflächen gesperrt.
Die Stadt investierte jedes Jahr eine Million Franken ins KKThun.
Die Stadt prüft die Umsetzung zentraler Forderungen.
Die Stadtregierung hatte sich zum Mitveranstalter der Demo erklärt, damit sie trotz Verbots stattfinden konnte.
Die Stadtverordneten könnten ihn schnell auf den Weg bringen“, sagte Ausschussvorsitzender Helmut Simshäuser (CDU).
Die Stadt versucht, das Problem zu beheben.
Die Stadt will einen neuen Bereich für Bewohnerparken rund um die Erzbergerallee einrichten.
Die Stadt wurde umzingelt und der Gazastreifen zweigeteilt.
Die Stärke dividendenorientierter Strategien zeigt sich oft besonders dann, wenn ein solcher Bullenmarkt zu Ende geht – was bei der Länge des aktuellen Zyklus durchaus ein realistisches Szenario darstellt.
Die stehen schon seit den 90ern für kompromisslosen „Roggnroll“ mit Eigenkompositionen.
Die Steuer hätte vor allem Unternehmen wie Amazon, Google, Meta, Uber und Airbnb betroffen.
Die Stimmung ist getrübt.
Die Stimmung wird gesetzt, die Hauptfigur eingeführt und wer eine historische Dokumentation erwartet, wird enttäuscht werden.
Die Strafdrohung für die zwei Angeklagten, 44 und 35, die am Donnerstag in Salzburg vor Gericht sitzen, ist massiv.
Die Strafe: 18 Monate Haft, zwölf davon auf Bewährung.
Die Straße im Hintergrund gehört der Gemeinde und führt zur Reismühle.
Die Straße ist an dieser Stelle zweispurig für den Fahrzeugverkehr in Richtung Würselen.
Die Straßen im Nordwesten Bolognas sind kerzengerade und von Verkehr und Gesetz auf 60 beschränkt, was mir die Möglichkeit bietet, mich mit dem Wagen ein wenig vertraut zu machen.
Die Strasse war am Mittag nach wie vor gesperrt.
Die Straße war für rund zwei Stunden nur wechselseitig passierbar.
Die Straße zwischen Ehningen und Mauren wird am Samstagvormittag dicht gemacht.
Die strategisch und kostengünstig klügste Vorgehensweise ist das Verhandeln eines Gesamtpaketes von Anfang an.
Die Strecke ist aufgrund ihres leichten Niveaus auch gut für einen Familienausflug geeignet.
Die Strecke ist etwa 6,5 Kilometer lang.
Die Strecke sei baulich nicht dafür ausgelegt, Tunnel und Durchfahrten bieten zu wenig Raum.
Die Strecke soll in der Nähe des Trainingszentrums von Real Madrid liegen, befindet sich aktuell aber noch mitten im Bau.
Die Suche im Main dauerte bis in die Nachmittagsstunden des 24. Novembers an, blieb allerdings ohne Erfolg.
Die Südroute soll noch im heurigen Jahr umgesetzt werden.
Die Summe kann sich auf mehrere Rechnungen verteilen, und die Ersparnis kann bei insgesamt bis zu 1200 Euro liegen.
Die süßlich-fruchtigen Granatapfelkerne sorgen für eine interessante Note in einer ansonsten eher faden Speise.
Die Süßweine wurden vom US-amerikanischen Weinkritiker Robert Parker hymnisch gefeiert.
Dies wiederum macht er im auf dem Windows-Desktop sofort (Fan-Stop).
"Die Symptome der Depression können selbst schon zur Verschlechterung der Demenz beitragen", nannte Berlit ein Beispiel.
Die Syna bedauert, dass vereinzelt Einspeisungen erst nach einem Netzausbau möglich sind.
Die syrische Gesellschaft ist sehr erschöpft.
Dies zeigt schlagend der Einbruch der Wahlbeteiligung in den Marken, die von 60 Prozent vor fünf Jahren auf jetzt nur noch 50,01 Prozent sank.
Die Szene ließ Schlimmes befürchten: Obwohl sich Wildeshausens Kapitän Christoph Stolle im Bezirksliga-Spitzenspiel gegen den VfL Stenum schwer am Knie verletzte, hat er die Saison noch nicht abgehakt.
Die Tageszeitung "Die Presse" berichtete am Montag über ein Urteil des Wiener Landesgerichts.
Die Tat endet tödlich.
Die Täter griffen ein Provinzhauptquartier an, ein Mann sprengte sich am Haupttor in die Luft.
Die Täter nutzen dabei die bekannte Masche der „Schockanrufe“, gaben sich aber auch als falsche Bankmitarbeiter aus.
Die Täter waren allesamt dunkel gekleidet, 20 bis 30 Jahre alt und hatten teilweise eine dunkle Hautfarbe.
Die Tatsache, dass es seit Jahrtausenden als Zahlungsmittel genutzt wird und noch immer genutzt werden lässt es als Wertspeicher attraktiv erscheinen.
Die Tatverdächtigen konnten nicht beschrieben werden.
Die Teams auf der "Zweistopp-Strategie" konnten ihren zweiten Reifenwechsel unter VSC absolvieren - ein massiver Zeitvorteil.
"Die Teilnehmenden werden erst im nächsten Jahr ihren Abschluss machen."
Die Teilnehmerinnen erhielten auch didaktische Kursunterlagen rund ums Fahrradfahren.
Die Telefonnummer darauf enthielt aber offenbar einen Schreibfehler.
Die Terrorgruppe Hamas will nach eigener Darstellung kein Scheitern der mit Israel vereinbarten Waffenruhe im Gazastreifen.
Die Texte – so gelungen sie auch sind – stammen leider auch nicht von Dylan, selbst wenn man mitunter seinen Sound zu erkennen glaubt.
Die TG Altdorf kämpft in der Bezirksoberliga Freiburg um die Qualifikation zur Bezirksoberliga Südbaden.
Die Tochter des bekannten Sportmoderators hat seit Beginn ihrer Karriere nicht nur im Unterhaltungsbereich, sondern insbesondere als Sportmoderatorin Maßstäbe gesetzt.
Die Toleranzen des Kanals sind nicht mehr auf dem Stand moderner Technologie.
Die Top 30 der Diebstahl-Hotspots wird von mit 288 Taten angeführt.
Die Tower Bridge in Suzhou ist eine doppelte Kopie des Originals aus London.
Die Trainer des Hamburger SV saßen in den letzten zweieinhalb Jahrzehnten auf einem heißen Stuhl.
Die Transformation könne hierzulande nur gelingen, wenn die Politik die Rahmenbedingungen dafür schaffe: mit niedrigeren Energiepreisen, einer besseren Ladeinfrastruktur, oder dem Abrücken vom EU-Verbrennerverbot 2035.
Die Träume waren zerplatzt, obwohl er zwei Jahre zuvor bei seiner Ankunft noch euphorisch von Ex-Trainer Pal Dardai mit den Worten empfangen wurde: „Grujic ist nach Marcelinho der beste Mittelfeldspieler, den Hertha verpflichtet hat.“
Die Treppe windet sich elegant in einem sanften Bogen über die bläulich wirkende Außenwand des Silos und wirft dabei dieses faszinierende, grafische Schattenspiel.
Die Trump-Regierung setzt jetzt tatsächlich eine Neuausrichtung des Breitband-Förderprogramms BEAD um.
Die TSG 1899 Hoffenheim freut sich auf das eigentliche Topspiel des Bundesliga-Wochenendes in Dortmund.
Die Turbinen wurden stattdessen mit Binnenschiffen auf die Krim transportiert, die von Russland 2014 annektiert worden war.
Die türkis-blaue Regierung stand damals kurz vor der Übernahme der EU-Ratspräsidentschaft.
Die Überbauungsziffer besagt somit, wie viel der anrechenbaren Grundstücksfläche mit einem Gebäude überbaut werden darf.
Die Übernahme von Linden Homes und Galliford Try Partnerships im Jahr 2020 hat das Unternehmen zu einem der führenden britischen Wohnungsbauer gemacht – mit Potenzial für über 12.000 Häuser pro Jahr.
Die Überprüfung des Mofas ergab zudem, dass es einem 21-Jährigen aus Elsfleth gehörte, der den Diebstahl seines Fahrzeugs zu diesem Zeitpunkt noch gar nicht bemerkt hatte.
Die Überprüfungen der unterschiedlichen Identitäten von Gonzalez-Diaz ergaben, dass ein gewisser Jeremy Omar Gonzalez-Diaz seit Januar im Gewahrsam in Puerto Rico () sitzt.
Die Übertragung begann um 23.30 Uhr.
Die Überwachung solle zudem nur bei Delikten zum Einsatz kommen, bei denen Freiheitsstrafen von mindestens zehn Jahren drohten.
Die übrigen Fraktionen hatten jedoch bereits erkennen lassen, dass sie eine Wahl der AfD-Kandidaten ablehnen.
Die übrigen Österreicher hatten nichts mitzureden und verursachten Ernüchterung beim Blick auf die Ergebnisliste.
Die UBS konnte ihn schliesslich in der Rolle als Verwaltungsratspräsident der UBS Schweiz halten, in der er sich weiterhin auch um grosse Kunden gekümmert hat.
Die ukrainischen Streitkräfte haben im September die Kontrolle über 58 Quadratkilometer der besetzten Gebiete übernommen.
Die Umfrage wurde im März dieses Jahres durchgeführt.
Die Umfrage wurde von OnePoll im Auftrag von eDreams ODIGEO zwischen dem 14. Februar und 13. März 2025 durchgeführt.
Die umstrittene Abschreibung nachrangiger Bonds der Credit Suisse ist nun ein weiteres Problem für die UBS.
DIE UMWELTBERATUNG hat 10 Tipps dafür zusammengestellt.
Die Umwelthilfe macht die hohe Versiegelung der Höfe dafür verantwortlich.
Die Umweltschützer protestierten, sammelten Unterschriften, ketteten sich an Baggern fest, reichten Beschwerde bei der Europäischen Kommission ein und zogen sogar vor Gericht.
Die Union habe sich damit endgültig zur "reinen Kanzlerwahlmaschine" degradiert.
Die Union ist verantwortlich für den massiven Linksruck, den dieses Land und seine Politik in den letzten 20 Jahren vollzogen haben!
Die Unterbrechung der Vollstreckung wird daher in jederzeit widerruflicher Weise verlängert bis zum 15.09.
Die Unternehmen, die im Rahmen von Melloddy zusammenarbeiten, nutzen die Kubermatic Kubernetes Platform (KKP).
Die Unternehmen erhöhen die Preise und die Beschäftigten sollen dies schlucken.
Die Unternehmensberatung Kearney aus Düsseldorf befürchtet sogar bis zu 17,1 Milliarden Dollar Umsatzverlust für Hersteller und Zulieferer.
Die Unternehmen suchten händeringend qualifiziertes Personal, aber ohne bezahlbare Wohnungen im Umfeld könnten attraktive Arbeitsplätze nicht besetzt werden.
Die Unterschiede - hier berechnet auf Basis von Zahlen vom 28. Juli, neuere liegen noch nicht vor - sind daher relativ stabil.
Die Unterschiede zwischen hochwertigem und minderwertigem Shilajit können erheblich sein.
Die Unterwasserdrohne "Greyshark" des Bremer Herstellers Euroatlas soll künftig auch von Kiel aus weiterentwickelt werden.
Die unübersichtliche Auseinandersetzung auf der Friedrich-Ebert-Straße löste sich erst auf, nachdem mehrere Einsatzkräfte der Polizei intervenierten und verletzte Personen mit Rettungsfahrzeugen in Krankenhäuser gefahren wurden.
Die Ursache des Brandes ist derzeit noch nicht abschließend geklärt.
Die Ursache für den Stromausfall, so ergab eine Nachfrage bei den Stadtwerken Bochum, lag nicht im öffentlichen Netz.
Die Ursache für die Auseinandersetzungen und die Schuldfrage bleiben weiterhin unklar.
Die Ursache ist bislang nicht geklärt.
Die ursprüngliche Idee war, dass bis zu 500 Pendler ihre Autos am Messeparkplatz stehen lassen – und dann mit dem Bus in die Stadt weiterfahren.
Die USA drehen die von ihr in Lateinamerika unterstützte Kriegswaffe des „Lawfare“ nun herum und werfen einer Person vor, gegen sie, die USA, und Israel einen „politischen und ökonomischen Krieg“ zu führen, einen „Lawfare“.
Die USA gehen unter Trump den Weg der Leistungsertüchtigung durch Reformpolitik (Steuersenkungen, Deregulierung, Investitionsanreize, Energiepolitik).
Die USA handelten ohne Beschluss des Sicherheitsrats – ein klarer Verstoß gegen das Gewaltverbot der UN-Charta, so die Einschätzung vieler Völkerrechtler.
Die USA und Russland haben bei ihrem Außenministertreffen in Riad die Vorbereitungen für einen Gipfel der Präsidenten Donald Trump und Wladimir Putin begonnen.
Die USA verweigerten aber die angefragte Unterstützung dafür, berichtet die "New York Times".
Die US-Regierung bemüht sich um einen Waffenstillstand in der Ukraine.
Die venezolanische Menschenrechtsgruppe Foro Penal hat ihre Besorgnis über die sich verschlechternden Bedingungen für politische Gefangene in dem lateinamerikanischen Land zum Ausdruck gebracht.
Die Veranstaltung war ursprünglich Haushaltskürzungen zum Opfer gefallen.
Die Veranstaltung wurde vom Musikverein Pilgersdorf musikalisch begleitet.
Die Verantwortlichen haben aber schon jetzt einen Ersatz präsentiert: wird zur neuen Saison von den Young Boys Bern verpflichtet.
Die Verantwortlichen haben pure Überlegenheit zusammengestellt.
Die Verbindung von Technik, Design und Sicherheit schafft Lebensräume, die individuell, wandelbar und gleichzeitig geschützt sind.
Die Verbindung wurde am Montag früh wieder aufgenommen.
Die Verbreitung solcher Falschnachrichten müsse aufhören, sagte Lai am Montag in einem Video.
Die Verdächtigen könnten mit Unterstützung russischer Spezialdienste handeln.
Die "Vereinigten Staaten von Europa" werden uns auch nicht helfen, wenn Politik gemacht wird wie bisher.
Die vergangene Wahl war aber um mehrere Monate nach hinten verlegt worden, auf Januar 2024.
Die Verkäufe erfolgen zu einem Zeitpunkt, an dem die Aktie des in Kalifornien ansässigen Unternehmens wieder stark zugelegt haben, nachdem eine optimistische Umsatzprognose veröffentlicht wurde.
Die Verkehrspolizei Würzburg-Biebelried sucht mit einer Ermittlungskommission nach dem Fahrer des Kleintransporters.
Die Verletzte wurde in eine Klinik gebracht.
Die - vermutlich indirekten - Gespräche seien „Teil der Bemühungen, auf dem regionalen und internationalen Momentum aufzubauen“, das nach Trumps Vorstellung des Friedensplans entstanden sei, hieß es.
Die vernichtende 3:15-Pleite vom Saisonauftakt wollten die Zwettler Hurricanes beim Heimspiel gegen die St. Pöltner Hawks nicht auf sich sitzen lassen.
Die Verpackung eines Angebots ist genauso wichtig wie sein Inhalt.
Die Verpflegung der Einsatzkräfte übernahm die Feldküche des Roten Kreuzes Bischofshofen.
Die Verpflichtung von Yan Diomandé vom spanischen Erstligaabsteiger CD Leganes war Leipzig 20 Millionen Euro wert.
Die versöhnlichen Töne vor dem Treffen in Südkorea hätten die republikanischen Falken im Kongress alarmiert, berichtete die am Sonntag.
Die Verteidigerin beantragte einen Freispruch von Schuld und Strafe.
Die Videoplattform muss sicherstellen, dass junge Nutzer und Nutzerinnen in Australien mindestens 16 Jahre alt sind.
Die Videoüberwachung wurde nach einem Vorfall vom Jahr davor eingeführt, als Vandalen in die Garderoben eindrangen.
Die vielfältigen Funktionen des Waldes nachhaltig zu verbessern, ist eine gesamtgesellschaftliche Aufgabe – bringt jedoch auch Konflikte und Herausforderungen mit sich.
Die viel raschere Abkehr von fossilen Brenn- und Treibstoffen würde zudem einen schnelleren Ausbau der erneuerbaren Energien erfordern.
Die vier Angeklagten vor Gericht.
Die vier klassischen Weihnachtsgeschichten aus Schweden sind in diesem Sammelband vereint und eignen sich hervorragend zum Vorlesen für Vorschulkinder und Kinder in den ersten Grundschuljahren.
Die vier Radsportler des deutschen Verbands beendeten das Rennen nicht.
Die vier vorherigen Brände ereigneten sich allerdings noch vor der Veröffentlichung des Updates.
Die Volumina lägen dagegen unter den Erwartungen.
Die vom Bundesministerium für Kunst, Kultur, öffentlichen Dienst und Sport ausgelobten Thomas-Pluch-Drehbuchpreise zählen zu den renommiertesten und höchst dotierten Drehbuchpreisen des Landes.
"Die von Max Sommer geforderte Professionalisierung des Nationalteam-Programms ist in der gewünschten Qualität in einem Amateur-Sport nicht darstellbar."
Die von Russland ausgehende Gefahr und die Abkoppelung Amerikas bilden zusammen eine historische Zäsur, die in ihrer Tragweite wahrscheinlich mit dem Fall der Mauer 1989 verglichen werden kann.
Die von Trump vorgeschlagene Bezeichnung „Zwölftagekrieg“ könnte an den „Sechstagekrieg“ von 1967 zwischen Israel, Ägypten, Jordanien und Syrien angelehnt sein.
Die von über 30 Kreditinstituten öffentlich publizierten Referenzzinsen für zehnjährige Festhypotheken liegen laut den Angaben derzeit bei 1,74 Prozent und damit 0,11 Prozentpunkte über dem Niveau zu Jahresbeginn.
Die von US-Präsident Donald Trump angekündigten Zollpläne inklusive Sonderzölle in Höhe von 25 Prozent auf Stahl- und Aluminiumimporte sind für den Wifo- und WU-Handelsökonomen Harald Oberhofer "ökonomisch ein Hochrisikospiel".
Die Vorbereitungen der Armee für den Krieg seien ein "legitimes nationales Recht", fügte er hinzu.
Die Vorbereitungen laufen auf Hochtouren, manche mehr und manche weniger sichtbar.
Die Vorbereitung für die letzten beiden Länderspiele des Jahres findet in Wolfsburg statt.
«Die Vorfreude ist riesig», sagte Günter Tuncel bei «buten un binnen».
Die Vorschläge hat Architekt Andreas Schmauser im Auftrag eines Projektträgers angefertigt.
Die Vorsorgestiftung aus Bern hat die Renteneinbussen aufgrund des sinkenden Umwandlungssatzes mit einer Zusatzverzinsung in den Jahren 2023 bis 2025 «teilweise kompensiert», wie sie schreibt.
Die Vorstandsvorsitzende der Bundesagentur für Arbeit, Andrea Nahles, sprach von einer Seitwärtsbewegung des Arbeitsmarktes.
Die Vorwürfe halten sich bis heute, obwohl die Daten sie widerlegen.
Die Wahlbriefe müssen bis zum Abstimmungstag am 23. Februar um 18.00 Uhr bei der zuständigen Stelle eingehen, um gültig zu sein.
Die Wahl wurde allerdings beeinsprucht.
Die Währungshüter mussten ihre Entscheidung unter erschwerten Bedingungen treffen.
Die Währungsreserve sei "eine Art digitales Fort Knox", erläuterte Sacks am Donnerstag mit Verweis auf den Lagerort der US-Goldreserven im US-Bundesstaat Kentucky.
Die Warentester nahmen Laptops mit Bilddiagonalen von 15,2 bis 16,3 Zoll unter die Lupe.
Die Warnung gilt von Mittwoch, 14 Uhr, bis Donnerstag, 0 Uhr.
Die Wasserkrise sei ein nationales Problem und könnte schon bald zu einer Katastrophe führen.
Die Website wirbt mit 1,22 g Beschleunigung.
Die Weinlage „Koeppchen“ mit bis zu 70 Grad Steigung in Wormeldingen gilt als das Wahrzeichen der Gemeinde und ist über die Grenzen hinaus bekannt.
Die weiteren Ermittlungen übernehme die Kriminalpolizei.
Die weiteren Spielerinnen im Aufsteiger-Team waren Lisbeth Näpflin, Valentina Principato, Floriana Erismann, Heidi Schaub und Cornelia Liem.
Die Welthungerhilfe arbeitet deshalb mit Cash-Agenten, die zwar keine Lizenz haben, aber geprüft sind.
Die Welt ist komplexer.
Die wenigsten wissen um die Geschichte und Geschichten, die nur wenige Schritte abseits der Durchgangsstraße in kleinen Gassen mit teilweise liebevoll restaurierten Fachwerkhäusern zu finden sind.
Die Werdohler bleiben derweil weiter auf Kurs und sind neben dem TuS Ennepe das zweite noch ungeschlagene Team im Kreisoberhaus.
Die Westdeutschen haben Deutschland vergessen; wir in der DDR nicht.
Die wichtigste Rolle für den nötigen Puffer dürften deshalb drittens elektrische Speicher und klimaneutrale Brennstoffe spielen.
Die Wiederholung folgt am Sonntag um 13:10 Uhr.
Die Wingert Foods GmbH garantiert, dass „der Kaufpreis selbstverständlich auch ohne Vorlage des Kassenbons erstattet“ wird.
Die wirklich interessanten Erweiterungen sind die neuen Operationen, die die Temporal API ermöglicht.
Die Wirkstoffe ähneln dem körpereigenen Hormon Gonadoliberin (GnRH) und werden deshalb GnRH-Analoga genannt.
Die Wirtschaft brauche Entlastung auf breiter Front, forderte der Konjunkturexperte erneut: weniger Bürokratie, mehr Fachkräfte, weniger Kosten.
Die Wissenschaftsministerkonferenz reagierte schockiert auf Trumps Verfügung, die Universität für ausländische Studenten zu sperren.
Die Wissenschaft verschiebt dabei den Fokus – weg von der reinen Lebensverlängerung hin zu mehr gesunden Lebensjahren.
Die Wortwahl ist eine Verschleierung des Ausmaßes einer beispiellosen Aufrüstung, die Deutschland auf Rang vier der Mächte mit den höchsten Militärausgaben weltweit katapultiert hat.
Die WSW verlegen dort Abwasserleitungen.
Die Wuben-G5-Taschenlampe zeigt, dass dafür keine große oder teure Ausrüstung nötig ist.
Die Wucht des Aufpralls war dabei so gross, dass vor allem in den vorderen Wagen die Fensterscheiben zerbrachen, wie eine Augenzeugin der DPA beschrieb.
Die zaghaften europäischen Träume sind beendet.
Die Zahl der Begegnungen sei „an einer Hand abzählbar“, wie Ott verrät.
Die Zahl der ebenfalls durch Zecken übertragenen, weitaus gefährlicheren Borreliose ist mehr als zehnmal so hoch.
Die Zahl der Frauen, die nach Gewalt in der Partnerschaft in den beiden Beratungsstellen des Vereins „Via“ in Eckernförde und Rendsburg Hilfe gesucht haben, ist zuletzt deutlich gestiegen.
Die Zahl der Hybridstandorte von Nah&Frisch etwa wuchs von 23 im Geschäftsjahr 2023/24 auf aktuell 28. Hämmerle sieht darin einen "unverzichtbaren Beitrag zur Nahversorgung" in ländlichen Regionen.
Die Zahl der Kunden nennt Parloa nicht; sie nehme aber zu.
Die Zahl der Schwangerschaftsabbrüche je 10.000 im Alter von 15 bis 49 Jahren lag nach Angaben des Statistischen Bundesamts aus dem Jahr 2022 in Niedersachsen bei 52,2, in Bremen bei 95,5.
Die Zahl der Senioren im Pflegegrad 1 schnellt nach oben: allein 2024 um 81.500 Menschen.
Die Zahl der Unternehmensinsolvenzen ist in den ersten drei Quartalen 2025 weiter gestiegen.
Die Zahlen stellen eine deutliche Steigerung gegenüber dem letzten Jahr dar.
Die Zahl jugendlicher Rauschtrinker mit Klinikaufenthalt ist im vergangenen Jahr in gesunken.
Die Zahl von rund 2.700 Beschäftigten ist nach Ansicht der IG Metall ein Vorteil.
Die zehn Nein-Stimmen kamen von FWB, FDP und dem fraktionslosen Michele Ridente.
Die Zeiten für den Lebensmittelhandel sind schwierig: Die Kunden kaufen preisorientiert und weniger bio bzw. regional.
Die Zeiten, in denen Strom nur aus dem Kraftwerk kommt, sind längst vorbei.
Die zeitgenauen Ansetzungen der weiteren Spieltage erfolgen wie immer blockweise nach den Terminierungen der übergeordneten Spielklassen.
Die Zeitung Rzeczpospolita schrieb von „Krieg“, und der Super Express sah einen „Tornado durch die Nationalmannschaft“ ziehen.
Die zentrale Stelle ist für uns das Amt für Heeresentwicklung.
Die Zollsprecherin: „Er muss sich nun wegen des Verstoßes gegen das Außenwirtschaftsrecht verantworten.
Die Zukunft der Bierkultur und der Kneipenkultur steht auf dem Spiel, und mit ihr ein Stück deutscher Identität.
Die Zukunft gehört wohl komplexen Betrugsszenarios, die mehrere Sinne gleichzeitig täuschen.
Die Zulassung erfolge auf Einladung, niemand habe per se ein Anrecht auf den exklusiven Zugang, argumentierte Trumps Sprecherin Karoline Leavitt.
Die Zutatenliste und die einfache Zubereitung sorgen dafür, dass dieses Rezept auch in einer heimischen Küche leicht gelingt.
Die zweite Variante, ein Bereich in der Nähe des Feuerwehrhauses, wäre bereits im Besitz des Marktes.
Die zwölf Jahre, die der Maler in Paris verbrachte, stehen jetzt im Mittelpunkt einer Ausstellung des Musée d’Orsay.
Digitale Revolution, Klimawandel, Migration und Integration hob das Staatsoberhaupt ebenfalls als bedeutende Aufgaben für die neue Regierung hervor.
Dinge, die den Club und die Marke Frisch Auf attraktiver machen.
Diplomaten sprechen von einem „Kontrollverlust im Herzen Europas“.
Direkten Einfluss auf Kimmels Aus hatte das nicht.
Direkt im Anschluss startet ab Montag, 3. November, die Erneuerung der Straßenbeleuchtung auf demselben Abschnitt.
Direkt nach dem Unglück vermuteten die Behörden nach eigenen Angaben zunächst einen Vogelschlag sowie widrige Wetterbedingungen als mögliche Unglücksursache.
Direkt neben der B3 ist in einer Scheune ein Feuer ausgebrochen.
Diskussionsbedarf gab es lediglich beim Ökoausgleichskonto.
Diverse Stars von Orlando Bloom über Tom Brady bis zum Kardashian-Clan schienen so gar kein Problem damit zu haben, ständig einem Fotografen vor die Linse zu laufen.
Djonni Laser überlegt kurz und lacht, denn das habe sich schon in ihrer Kindheit angedeutet.
Doans Vertrag im Breisgau ist bis Sommer 2027 gültig.
Dobrindt geht in seinen Antworten nicht auf diese Fälle ein.
Doch all das Genannte sind Kinkerlitzchen, vergleicht man es damit, was der enthemmte Männlichkeitswahn derzeit weltweit anrichtet.
"Doch als zum Jahreswechsel entscheidende Milestones näher rückten, wurde offensichtlich, dass wir den nötigen Standard selbst mit der zusätzlichen Zeit nicht erreichen würden."
Doch am Ende des Prozesses ist von ihren Vorwürfen fast nichts mehr übrig.
Doch anstatt Antworten auf die Fragen für die Zukunft zu finden, sind Teile der israelischen Regierung dafür, den Krieg schon bald wieder hochzufahren.
Doch auch bei der Großdemonstration und der darauffolgenden Kundgebung fanden radikale Aktivisten ihren Platz.
Doch auch der Dezember verspricht noch einmal ein helles Finale: Am steht der letzte Supermond des Jahres bevor – etwas weiter entfernt, aber immer noch spektakulär.
Doch auch gezielte Maßnahmen, um den Indern das Reisen schmackhaft zu machen, sowie der technologische Fortschritt und die zunehmende Digitalisierung vieler Privathaushalte unterstützen das Wachstum der Plattform.
Doch auch hier bleibt die Bahn durch die Vernetzung aller Elemente, von Ampeln bis zu anderen Fahrzeugen, Teil des „ganzheitlichen Verkehrsmanagements“, wie Maas sagte.
Doch auch hier kriegt die AfD keinen Fuß auf den Boden.
Doch auch im wirtschaftlich vergleichsweise starken Bezirk Linz-Land leiden Gemeinden unter sinkenden Einnahmen aus dem Steuertopf und steigenden Pflichtausgaben, etwa für den Sozialhilfeverband oder den Krankenanstaltenbeitrag.
Doch auch wenn es in Eckernförde aktuell mehrere Vakanzen gibt, sei die Zahl der unbesetzten Schulleitungsstellen im Land laut des Bildungsministeriums derzeit vergleichsweise gering.
Doch bald könnten es weitaus weniger sein: Binnen vier Tagen hat sich im Juli jeder dritte Tuvaluer für ein Ticket nach Australien beworben.
Doch bange machen gilt nicht, denn die Vipers gehen als klarer Favorit in dieses Spiel gegen das noch ohne Punkt dastehende Nachwuchsteam des Zweitligisten.
Doch bevor die beliebte Musikshow begann: Stille.
Doch bis dies die Eichfelder am letzten Spieltag endgültig geschafft hatten, mussten sie im Fasanengarten noch ein hartes Stück an Arbeit leisten.
Doch bis zur Halbzeit erarbeiteten sich die Luxemburgerinnen wieder ein komfortables Punktepolster, sie gingen mit einem Stand von 35:19 in die Pause.
Doch dabei wiegen sich Kunden offenbar in falscher Sicherheit.
Doch da hatten die Beamten wohl einen Moment lang nicht richtig hingeschaut.
Doch damit fangen die Probleme schon an.
Doch dann wird den Zuschauern der entscheidende Moment von einem vorherigen Gespräch zwischen Ryan und Micha gezeigt, bei dem deutlich wird, dass Micha die Idee hatte, Marvin und Jennifer zu wählen.
Doch das hat in Deutschland bislang noch kaum ein Gesetz verhindert.
Doch das hinderte Honey nicht daran, ihre Unterstellungen mit Trump-Verbündeten zu teilen.
Doch dass die Politik wieder die Gesundheitsdaten aller deutschen Männer einsammeln und archivieren möchte, verdient entschiedenen Widerspruch.
Doch das soll nicht so bleiben.
Doch davon sehen die Autoren ab.
Doch den Höhepunkt des Abends bildete ein ganz anderes Paar!
Doch der Fall taucht in keiner Akte auf.
Doch der Gesamtmarkt steht unter Druck und der Flottenmarkt lässt Federn - dem können sich die E-Autos nicht ganz entziehen.
Doch der Schaden war bereits angerichtet.
Doch der Vermieter aus Aachen, mit dem er sich gut verstehe, wolle erneut einen langfristigen Vertrag schließen.
Doch der zweite Anlauf von Lecornu steht unter keinem guten Stern.
Doch die Belastungen nehmen zu: Mehr Einsätze, Aggressionen und schwierige Notfälle prägen die Schichten.
Doch die Belastung scheint ihren Tribut zu fordern„Ich möchte hardcore sein und einfach für euch weitermachen, aber ich will kein langfristiges oder dauerhaftes Risiko für meine Stimmbänder eingehen“, so Gaga.
Doch die Fans spekulieren bereits eifrig über das neue royale Traumpaar.
Doch die frostige Idylle ist nicht von Dauer.
Doch die GC-Führung hielt nur 15 Minuten, Romy Baraniak stocherte die Kugel zum Ausgleich für die Gastgeberinnen über die Linie.
Doch die Geschichte kann auch für diese Zukunft Lehren bieten, schreibt Kai Hebel.
Doch die Marktpreise zeigen momentan nicht eine Stimmung an, die davon ausgeht, dass westliche Regierungen nicht mehr finanzierbar sind.
Doch die Schadenersatzansprüche seien eng mit der Stellung der Geschädigten als Aktionäre verknüpft und daher nach der Insolvenzordnung erst nach den Forderungen einfacher Gläubiger zu berücksichtigen, heißt es.
Doch diesen Plan durchkreuzte das Amtsgericht nun.
Doch die Stadt Ebersberg wollte noch mehr tun, um Rauchenden, die gerade nicht neben einem Aschenbecher oder Kippensammler stehen, eine Möglichkeit zur richtigen Entsorgung ihrer Kippe geben.
Doch die übrigen Becken, darunter auch das Kinderbecken, erreichen selbst bei strahlender Sonne kaum mehr als 18 Grad.
Doch die Veranstalter des Stadtmarketingvereins haben für den 6. und 7. Dezember schon eine Alternative gefunden.
Doch die Verhandlungen mit der SPD dürften schwierig werden.
Doch durch die Fragmentierung des Marktes werden die Gesamtkosten für die Fans wohl weiter steigen.
Doch ein Blick aus der Vogelperspektive zeigt: Entlang der Talachse ist die Stadt stark versiegelt, die grünen Flächen sind eher auf den Höhen zu finden.
Doch eine lokale Fertigung hat das zu 47 Prozent von der Private-Equity-Firma CVC kontrollierte Unternehmen nicht.
Doch ein Zeichen für die positive Arbeit von Bauer ist es, dass sich der VfL von Rückschlägen nicht mehr so schnell aus der Bahn werfen lässt.
Doch er blickte schnell zurück nach Bayern: „Markus Söder sagt immer, es gibt in der CDU Leute, die es gar nicht gibt, um dann zu sagen: Aber ich bin derjenige, der es verhindern wird.
Doch es gab mehrschichtige Probleme.
Doch es ist müßig, über die Hintergründe einer Trennung zu spekulieren, die offensichtlich nicht mehr rückgängig zu machen ist.
Doch es kam anders, denn der erwartete Star am Dirigierpult des Lucerne Festival Orchestra bleibt fern.
Doch fällt den Mülfortern das Toreschießen in der anspruchsvolleren Spielklasse aktuell deutlich schwerer.
Doch für den WM-Erfolg reichte es am Ende trotzdem nicht.
Doch für die Kinder ist es ein großer Schritt.
Doch für sie zählt am meisten, dass sie ihren Kindern ein möglichst gutes Leben ermöglichen will.
Doch gegen die Weltranglisten Erste hatte sie die große Chance, etwas Historisches zu erreichen.
Doch genau diese Gutmütigkeit machen sich einige dreiste Menschen immer wieder zunutze.
Doch Hans Noel bezweifelt in der "Washington Post", dass diese Gruppe eine einheitliche politische Bewegung bilden kann: "Die Leute hängen immer noch an den bestehenden Parteien, auch wenn sie frustriert sind und sie nicht mögen", sagte er.
Doch ihre Forderungen an die Mitgliedstaaten sind radikal.
Doch ihr Leben endete tragisch: Sie starb mit nur 60 Jahren in ihrer Heimat Hamburg.
Doch im Tagesverlauf - gegen Nachmittag oder frühen Abend - sollen ab Montag jeweils vor allem im südlichen Bergland örtliche Schauer und vereinzelnde Gewitter aufziehen, wie der Meteorologe weiter sagte.
Doch in Berlin sieht es derzeit nicht danach aus.
Doch in den vergangenen Tagen rückte der Sport ins Rampenlicht: Denn in der Hauptstadt Dhaka fand die 2. Kabaddi-Weltmeisterschaft der Frauen statt.
Doch in Paderborn ist das anders.
Doch Jürgen Trautwein ist zufrieden: „Am Ende vom Jahr überwiegt das Gute und das kann sicher nicht jeder von seinem Arbeitsumfeld sagen.“
Doch nach Mamdanis haushohem Sieg soll die Schauspielerin einen wahren «Crash auf Social Media» gehabt und in 24 Stunden fast 100 Insta-Storys gepostet haben.
Doch nicht nur daran scheitert Duranvilles erhoffter Durchbruch beim BVB: „Ich denke schon, dass die Jungs, die es dort auf seiner Position im Moment machen, die machen es ganz gut.
Doch nicht zum letzten Mal wird dem Publikum damit selbst ein Spiegel vorgehalten, denn wenn sich die Choristen umdrehen, haben sie mitnichten das in den Händen, was alle erwartet hatten.
Doch noch ist Spätsommer, noch ist alles neu in dieser Saison, noch ist Zeit für Zeichen.
Doch nun sei er, Trump, zurück – und habe in acht Monaten geschafft, was - so Trump wörtlich – „noch niemand bisher geschafft hat“.
Doch Oberforcher kritisiert: "Wir verstehen zwar die Hintergründe, warum das nicht mehr geht, aber was wir nicht verstehen, ist, dass die Sparzentrale nicht bereit ist, etwas zu investieren."
Doch Partywütige erlebten beim Einlass die große Überraschung: 40 Euro Eintritt wurden fällig.
Doch Putin scheine ihm genügend geboten zu haben, dass der US-Präsident engagiert bleibe.
Doch reicht das für ein Comeback in der Königsklasse?
Doch schon in den Neunzigern lieferten sich Apple und Microsoft epische Werbeschlachten.
Doch sein gewinnendes Auftreten nach dem Finale sicherte ihm Sympathien.
Doch selbst bei Erwachsenen könnten UV-Strahlen die Gesundheit des Auges beeinträchtigen, warnt Gerd Geerling, Direktor der Universitäts-Augenklinik Düsseldorf und Sprecher der Stiftung Auge.
Doch Sieber war noch nicht fertig: „Werden die Bodenabläufe bewässert?“, wollte er wissen.
Doch so paradiesisch der Ort auch wirkt, ganz ungefährlich ist er nicht.
Doch statt sie zu entwickeln und zu verkaufen, ließen sie die meisten Liegenschaften offenbar verrotten.
Doch tagsüber gibt es Verbesserungspotenzial.
Doch trotz intensiver Suche konnte bisher keine passende Alternative gefunden werden.
Doch um seine Tat zu vertuschen, beteiligte er sich an der Suche nach dem Mädchen.
Doch vor Ort wohnt nun jemand anderes in Judiths Wohnung - der Handwerker Mathis (Dries De Sutter), der dort renoviert und nichts von ihr weiß.
Doch Vorsicht: Einmal ausgeführt, kann man die Transaktion kaum rückgängig machen.
Doch Vorsicht: Wenn ihr eine ältere Grafikkarte habt, müsst ihr nicht nur mit der Anspruchsvollen Grafik und RE-Engine auskommen, sondern vielleicht auch auf das Auflösungspaket am Freitag verzichten.
Doch warum ist die KI-Suche so unzuverlässig?
Doch warum sollen die Sondervermögen noch mit dem alten Bundestag beschlossen werden?
Doch was geschieht dann eigentlich, wenn das Smartphone während der Fahrt den Geist aufgibt?
Doch was ist, wenn dieser Freund mal einen anderen Vierbeiner oder sogar einen Menschen beißen sollte?
Doch was, wenn die Ware nicht gefällt?
Doch welche Staaten würden sich an so einem Uno-Mandat beteiligen?
Doch wenn sich niemand um den Platz kümmert, dann verwildert er wieder und das möchte er auch nicht.
Doch wer wurde hier so kunstvoll abgebildet?
Doch wie lange wird die EMRK als ein Gründungsdokument Europas noch bestehen?
Doch wie will sie ihre Ziele umsetzen?
Doch Wochen später gibt es eine überraschende Wende.
Doch zuletzt macht sich eine neue Sorge breit, seit das für die dänische Wirtschaft so zentrale Unternehmen angekündigt hat, allein auf seinem Heimatmarkt rund 5000 Stellen abzubauen.
Doch zum Glück sei es zu keiner Straftat gekommen, so ein Polizeisprecher am Mittwochmittag.
Doch zunächst die Arbeit.
Doch zur Enttäuschung der Kandidatin konnte ihr bei der Beantwortung der Frage nicht helfen.
Doch zurück zu den Pferden und den Whirlpools und den halbgaren -Witzchen.
Dominik Oberhofer (NEOS) sprach von einem "Schritt in die richtige Richtung", um die gesamtwirtschaftlichen Effekte der Kunst- und Kulturförderung besser zu verstehen.
Donald Trump und Israels Regierungschef Netanjahu - Israels Ministerpräsident will mit Trump unter anderem über die Zukunft des Gazastreifens reden.
Donald Trump will auch den Namen des höchsten Bergs der Vereinigten Staaten wieder ändern – von Denali in Mount McKinley, nach einem früheren Präsidenten.
Dort beklagte die Gewerkschaft der Polizei (GdP) unter anderem Schimmel an den Wänden.
Dort dürften auch die jüngsten politischen Entwicklungen zur Krankenhaus-Reform diskutiert werden.
Dort entschied sich ein Paar, Instagram-tauglich das Geschlecht seines Kindes während einer Live-Ultraschall-Untersuchung vor Publikum zu enthüllen.
Dort erhält man einen Ausdruck mit dem zugehörigen 16-stelligen Code.
Dort etablierte sich das KKK als beliebte Kleinkunst-Bühne mit Besucherinnen und Besuchern aus der ganzen Region.
Dort fährt die Linie auch während der Ferienzeiten ab.
Dort gaben – ohne die Briefwähler – bis 12 Uhr bereits 44,5 Prozent der Wähler ihre Stimme ab.
Dort haben bereits Kriseninterventionsteams Stellung bezogen, um den Mitschülern psychologische Betreuung anzubieten, sollte diese erforderlich werden.
Dort habe sie ihre mitangeklagte Cousine in Empfang genommen.
Dort habe sie nach dem Pflegepersonal geklingelt.
Dort hilft er Menschen, die von Wohnungslosigkeit bedroht sind, sie davor zu bewahren.
Dort ist es eben ein Kulturgut.
Dort konnte der Täter bereits kurz nach Spielende ermittelt werden.
Dort lebte die Familie Thiel seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs, nachdem sie als Flüchtlinge aus Elbing in Ostpreußen im heutigen Polen gekommen waren.
Dort ließen sie neben Werkzeugen auch zahlreiche Kupferrohre mit einem geschätzten Gesamtgewicht von rund 60 Kilogramm mitgehen.
Dortmunder Restaurant akzeptiert nur noch Kartenzahlungen und sorgt mit dieser Entscheidung für hitzige Diskussionen.
Dortmund ist als Elfter in der Bundesliga derzeit so schlecht wie lange nicht.
Dortmunds Wahrzeichen: Die Westfalenhalle in den 60er-Jahren, noch mit Werbung für „Holiday On Ice“ an der Fassade.
Dort müssten die Besitzer selbst Fallen aufstellen.
Dort sind viele Opfer des Massakers von 1995 begraben.
Dort sollen dann auch wieder Kreuzfahrtschiffe festmachen und so Touristen in die Deichstadt kommen.
Dort soll er für eine Ablösesumme von rund 45 bis 50 Millionen Euro unter Vertrag genommen werden und in der Offensive eine Schlüsselrolle einnehmen.
Dort soll er gegen ihren Willen sexuelle Handlungen vorgenommen haben.
Dort soll er heute unter anderem Oligarchen helfen, Sanktionen zu umgehen.
Dort soll Tuchel die Three Lions im WM-Finale endlich wieder an die Weltspitze führen.
Dort treffen sie auf alberne Bayern in Tracht.
Dort verschwinden laut Analyse am häufigsten Gepäckstücke.
Dort wollen jedoch viele Menschen nicht wohnen.
Dort wurde am lautesten geklatscht und gesungen.
Dort wurden die Busse, die in der Regel alle zwei Wochen von den Ankerzentren und der Erstanlaufstelle München in den Landkreis geschickt wurden, in Empfang genommen, die Geflüchteten registriert und vorläufig aufgenommen.
Dragan gibt alles, um eine Wette zu gewinnen – mit ungewissem Ausgang.
Dramatische Szenen spielten sich ab, als andere Surfer vergeblich versuchten, die 33-Jährige zu retten.
Drei Athleten schickte die SG Moosburg nach Freising.
Drei Demonstrationen sollen am heutigen Samstag, 26. Juli, zeitgleich in der Innenstadt von stattfinden.
Drei Dosen Bier sind ein ausgezeichneter Weg, um sich an den Tod zu gewöhnen.
Drei kleine Köpfchen lugen aus dem Nest hervor, die von der Storchenmutter versorgt werden.
Dreimal wurde er ins Team der Saison gewählt.
Drei Räder müssen es sein.
Drei Tage ist Guschlbauer fix jede Woche für ungefähr zwei bis drei Stunden im Seniorenheim zu Gast.
Drei Tage lang haben er und sein Mitstreiter gebraucht, um alle vier Seiten des Trafos zu verzieren – bei Regen unter einem Pavillon.
Drei Tage lang wird das Nadelöhr in der Mainzer Innenstadt nach den Feiertagen gesperrt sein.
Drei von ihnen konnten nur noch tot geborgen werden.
Dr. Hanno Steckel, Orthopäde, warnt vor dem Sitzen.
Drinnen leere Zimmer, verwaiste Flure und Forscher in Todesangst vor einem Kollegen, der durchdreht.
Droht jetzt nun der Traum vom eigenen Haus?
DRS fällt damit als Überholhilfe weg.
Dr. Thomas Huber gibt die medizinische Richtung der Tiroler Bergrettung vor.
Druck aus den Medien: Die «New York Times» kommentierte am Donnerstag: «Wenn Trump sich jetzt aus der Ukraine zurückzieht, sieht er schwach aus und Putin gewinnt».
«Du denkst, wir sind gleich, doch versuch mal, in meinen Schuhen zu gehen», heisst es darin und dann: «Würde ich die Welt regieren …».
Du hast im Erdkunde-Unterricht in der Schule aufgepasst?
Du interessierst dich für weitere Beauty-Trends?
DU Meter ist ein kleines Tool zur Überwachung der Internet-Verbindung.
Dumme „Diplomatie“ war, Russland als Regionalmacht zu bezeichnen und auch so zu behandeln.
Du musst mehr abnehmen, sorry, ich habe leider kein Foto für dich" – entwickelte ich mir selbst gegenüber.
Dunkle Bereiche werden vermieden, sodass ein harmonisches und durchgängig gleichmäßiges Lichterlebnis entsteht.
Durch Ausnahmeregeln sind sie aber innerhalb der ersten zwölf Schwangerschaftswochen straffrei, wenn die Frau sich zuvor hat beraten lassen.
Durch das Aufscheuchen der Tauben vernachlässigte das Muttertier zwei Taubenküken, die daraufhin im Laufe des Tages verendeten.
Durch das Tor von der Nummer 8, Alex Gertig.
Durch das Verbot der Bejagung des Seeadlers in den 1930er Jahren und speziell seit dem Verbot des landwirtschaftlich eingesetzten Insektizids DDT in den 1970er Jahren hat sich der Bestand der Seeadler laut Feige deutlich erholt.
Durch den Aufprall erlitt die 37-jährige leichte Verletzungen.
Durch den Vergewaltigungsprozess in Avignon wurde Gisèle Pelicot international bekannt und ihr Leiden öffentlich.
Durch den Zusammenstoß verlor der 25-Jährige das Gleichgewicht und kollidierte mit einer entgegenkommenden Harley-Davidson, wodurch der 52-jähriger Fahrer aus Nauheim zu Fall kam.
Durch die Bank und nur mit wenigen Ausnahmen gab es tiefrote Vorzeichen zu sehen.
Durch die Geröllmassen hat sich ein meterhoher Damm aufgetürmt.
Durch die Gründung einer dritten Jugendgruppe im Abschnitt geht man einiger guten Zukunft entgegen.
Durch die Lage und den nahen Moosleitenparkplatz sowie den Bahnhof nur ein paar Meter weiter sei die Infrastruktur perfekt, betonte Ziegelmeier.
Durch diese Studien können wir den Kalorienbedarf der Orcas ermitteln.
Durch die Übung bestehe „keine Gefahr für Unbeteiligte“.
Durch die Zahlung der vom Gericht geforderten Geldstrafe in Höhe von fast 700 Euro konnte der Mann eine Ersatzfreiheitsstrafe abwenden.
Durch einen gepflegten Meinungsaustausch unter Demokraten zum Beispiel.
Durch eine Zusammenarbeit mit British Airways wird das Projekt Speedbird jährlich über 90.000 Tonnen (30 Millionen Gallonen) SAF und erneuerbaren Diesel produzieren.
Durch falsche Angaben und andere Tricks versuchten die Verdächtigen der Polizei, die Ermittlungen zu erschweren.
Durch KI-Übersetzungssoftware kann das nun gelöst werden.
Durchmesser (D): Pigmentmale mit einem Durchmesser von mehr als 5 Millimetern sollten besonders beobachtet werden.
Durch seinen Abgang geht den Einhörnern laut seiner Aussage Tempo, Körperlichkeit und Spielübersicht abhanden.
Durch Trumps Zollkrieg ist dieses Vertrauen jedoch ins Wanken geraten.
Durch verstärkte Zuwanderung aus anderen Kulturen würde das Selbstverständnis des Skifahrens in der Familie infrage gestellt.
Düsseldorfer Wissenschaftler wollen herausfinden, wie sich die Luftverschmutzung auf die Gesundheit der Radfahrer auswirkt.
Düstere Visionen, große Gefühle und größere Geheimnisse, dafür ist die -Serie „Stranger Things“ bekannt.
DWD weist auf schwere Gewitter hin.
Dwight Burdick, Leibarzt der saudischen Königsfamilie, war gerade am Königspalast in Dschidda, als ihn ein dringender Notruf erreichte.
Eben auch Linke, denen bei dem Begriff "Abschaum" die Nackenhaare zu Berge stehen.
Ebenfalls am Dienstagabend, gegen 18:40 Uhr, ereignete sich in der Straße "An der Ziegelei" (Kreisstraße 219) ein Verkehrsunfall zwischen zwei Pkw.
Ebenfalls bekannt in Nordhessen: Corey Trivino, Guillaume Naud und Pierre Preto.
Ebenfalls gewachsen ist der Standort von Brüggen in Herzlake, der mit mehreren Hallen mittlerweile eine Fläche von über 360.000 Quadratmeter einnimmt.
Ebenfalls im November 2024 setzte Russland erstmals die Hyperschallrakete Oreschnik gegen die Ukraine ein.
Ebenfalls neu konzipiert worden sind die barrierefreien Kabinen, die Platz für 18 Personen bieten.
Ebenfalls offen ist, an welchem Ort das Public Viewing stattfinden wird.
Ebenfalls um gut 48 Prozent steigt der Tarif für den Personalausweis.
Eben, Gas doof, Atom doof, Öl doof, Stromtrassen doof, Windräder auch doof, Kröten leben da, auch doof.
Eben noch bestand die kleine Bucht in Perros-Guirec aus Sand, Geröll und kleinen Bergen aus Tang. Zwei Stunden später ist sie wie von Zauberhand mit Wasser gefüllt.
Ebenso auf neue Ausnahmen für die Stahlindustrie im europäischen Emissionshandel.
Ebenso gibt es etwa Restaurantempfehlungen, Reise- und Urlaubstipps sowie viele praktische Hilfestellungen aus dem Leben für das Leben.
Ebenso wenig aber, Millers erste Aussage nicht beim Wort zu nehmen.
Ebenso werden sich zwei neue Vorstandsmitglieder zur Wahl stellen können.
Ebenso wie unser System zeigt Zhúlóng eine zentrale Verdickung aus älteren Sternen, umgeben von einer flachen Scheibe mit Spiralarmen, in der neue Sterne entstehen.
E-Books lädt man direkt aus dem Kobo Store oder per USB runter.
Eckpunkte des Projekts:- Lage: Das Projekt befindet sich etwa 25 Kilometer nordwestlich der Mine McArthur River von Cameco und 45 Kilometer südwestlich der Mine Cigar Lake von Cameco.
Ecovacs wollte sich auf Anfrage nicht zu den Ähnlichkeiten äußern.
Egal ob unnötige Fouls, Wechselfehler, Aussetzer in der Defensive oder einfache Puckverluste im Angriff – die Löwen laden ihre Gegner bisher zum Gewinnen ein.
Eigentlich freuen sich über jede Spende, die man für das Wohl der Tiere nutzen kann.
Eigentümer, die ihr Haus vor 50 Jahren für 100.000 D-Mark gekauft haben, können jetzt mit einem Wert von 1,2 Millionen Euro rechnen.
Ein 14-Jähriger, bei dem man ein Klappmesser gefunden hat.
Ein 18-jähriger Autofahrer hat sich am Dienstag in Dornum mehrfach überschlagen.
Ein 19-jähriger Autofahrer ist bei Husum unter das eigene Auto geraten und lebensbedrohlich verletzt worden.
Ein 24-jähriger ehemaliger Bundespolizist erschießt seine Freundin in Weilrod aus nächster Nähe.
Ein 33-jähriger bosnischer Staatsbürger war mit seinem Lkw in Richtung Voralpenkreuz unterwegs, als er mit einem 55-jährigen serbischen Staatsbürger kollidierte.
Ein 50-jähriger Mann starb in der Mainacht 2024 bei einem tragischen Unfall mit einem Traktorgespann in Bornheim-Dersdorf.
Ein 52-jähriger Busfahrer bemerkte sie rechtzeitig und hupte mehrfach, doch die Frau reagierte nicht.
Ein 66-jähriger Mann wurde am Montagmorgen zwischen 9.45 und 10.15 Uhr beim Einkaufen in einem Discounter an der Unteren Promenade bestohlen.
Ein 70-Jähriger muss eine Vollbremsung machen, weil ihm die Vorfahrt genommen wird.
Ein 87-Jähriger, der in Richtung Osten unterwegs war, wollte ihm ausweichen.
Ein A380 von Lufthansa musste notlanden, nachdem sich das Apple-Tablet eines Passagiers in einem Sitz verklemmt hatte.
Ein absolut preiswürdiges Programm über Rassismus und Verblendung lieferte der Oberösterreicher heuer mit „Heimweh“ ab.
Ein AfD-Verbotsverfahren ist auch in der schwarz-roten, deutschen Regierung umstritten.
Ein aktuelles Foto von sich wollte sie trotzdem nicht zeigen, nur eins von früher.
Ein Alkomattest ergab einen Wert von.
Ein altes Stück St. Pauli, ein Wohnzimmer für Kiezianer, das durch den Dokumentar-Film „Manche hatten Krokodile“ Bekanntheit erlangte.
Ein anderer Mann hatte auch keine schöne Kindheit erlebt.
Ein anderer Vorschlag soll gelautet haben: ABI macht frei!
Ein anderes aktuelles Thema ist Spionage.
Ein anderes Mal beschrieb eine Frau auf mehreren Seiten ihren Traummann.
Ein angeblich explosives Telefongespräch sorgt für Aufsehen – mit potenziellen Folgen für den gesamten Westen.
Ein astronomisches Orgelkonzert erwartet die Besucher der Marienkirche am 21. November.
Ein auf einem WWF-Block geschriebenes "Bitte nicht schneiden"-Schild schaut zwischen zierlichen weißen Blüten an einem Busch in Parsch hervor.
Ein Barmen ist in der Stimme zu hören, die ersten Sätze scheinen in einem Fluidum aus Sphärenklang zu schweben, erzählen von der seltsamen Begegnung mit einem Außerirdischen im Moor.
Ein Barmstedter will den Schandfleck in der Innenstadt beseitigen.
Ein Barrel (159 Liter) der Nordseesorte zur Lieferung im Mai kostete 71,85 US-Dollar.
Ein Beispiel: "Das Land Baden-Württemberg beantragt für den Bezirk Böblingen zusätzlich SFI und HBG für Sindelfingen und Herrenberg.
Ein Bericht des französischen Senats enthüllte im Mai, dass Nestlé bereits 2021 dem Staat gegenüber einräumte, bei Perrier UV-Bestrahlung und Aktivkohlefilter einzusetzen.
Ein besonderer Aufruf geht an alle, die schon beim 1. Hauchenberglauf 1983 dabei waren: „Besucht uns an unserem letzten Laufsporttag mit dem 40. Hauchenberglauf!
Ein besonderes Highlight war die KFZ-technische Unfallrekonstruktion, die am Beispiel eines Verkehrsunfalls zeigte, was aus den Spuren erkannt werden kann.
Ein beteiligter Fahrer hält an, verschwindet aber bevor die Polizei kommt.
Ein betrunkener Mann hat am Mittwochabend in Spandau Rettungskräfte angegriffen, als die ihm helfen wollten.
Ein Bild, das vielen Kommunen allzu bekannt ist: vermüllte Containerstandorte sind immer wieder ein Ärgernis, hier Ende 2023 in der Gemeinde Losheim am See.
Ein bislang unbekannter Autofahrer hat auf dem Parkplatz des V-Markts in Kissing ein andres Fahrzeug angefahren und sich dann unerlaubt entfernt.
Ein bislang Unbekannter hat am frühen Donnerstagmorgen gegen 3.30 Uhr die Fensterscheibe einer Garage im Haidhofweg eingeschlagen.
Ein bislang unbekannter Täter soll am Montagmorgen einem Mann in der Münchener Straße seinen Rucksack entrissen haben und damit weggelaufen sein.
Ein Blick auf den -Chart zeigt, dass der Titel vor allem Mitte Juli durch eine Hochstufung der profitierte und seither weiter avancierte.
Ein Bottroper (81) hat keine Lust auf Ruhestand.
Ein breites Spektrum methodischer Zugänge präsentierten darüber hinaus Beiträge zu Themen wie „Entspannung im Lehreralltag“, Classroom Management, spielerisches Lernen mit Comics, Aufwärmübungen und Gruppendynamik.
Ein Cousin zweiten Grades, der als Ehemann der ältesten Tochter Mary vorgesehen war, kam dabei ums Leben.
Ein CRM-System auf Oracle-Basis liefert Kunden- und Vertragsdaten, die Finanz- und Vertriebsdaten stammen aus SAP, Salesforce, einem Billing-System und Sharepoint.
Ein deutliches Merkmal: Während sich eine Erkältung bei schlechtem Wetter verschlimmert, bessert sich eine Pollenallergie oft bei Regen, da dieser die Pollen aus der Luft wäscht.
Ein Diebesduo soll in Gloggnitz (Bezirk Neunkirchen) drei E-Mountainbikes gestohlen haben.
Ein -Diplomat hat dies bestätigt.
Ein Doppel sowie jeweils ein Einzel von Veit Bonrath und Steffen Knoche gingen an die Gastgeber, ansonsten ließ der TuS, bei dem Marcel Schmidt immer besser in Tritt kommt, nichts anbrennen.
Ein dreiköpfiges Entschärfungsteam hat in München eine 500 Kilogramm schwere Bombe unschädlich gemacht.
Eindrücke aus Palma, der Hauptstadt von Mallorca: Das Castell de Bellver ist eine interessante, runde Burganlage, zwei Kilometer westlich von Zentrum Palmas.
Ein durch den Betreiber des Mastes beauftragtes Gutachten habe bislang keine eindeutige Aussage zur Standsicherheit treffen können, so Jannik Stiller, Pressesprecher der Kreisfeuerwehr Oldenburg.
Eine 13. Liga gibt es bundesweit ohnehin kaum mehr irgendwo, weil nahezu alle Kreise, die dafür infrage kämen, ihre Klassen in mehrere Staffeln aufteilen und in der Spielklassen-Hierarchie deshalb nicht tief genug herunterkommen.
Eine 14-Jährige starb im April bei einem schweren Unfall in Vorderweißenbach (Oberösterreich).
Eine 25-jährige Mitsubishi-Fahrerin geriet in einer Linkskurve aufgrund von Glätte ins Schleudern.
Eine 50-Cent-Kugel könnte für ärmere Familien tatsächlich einen Unterschied machen.
Eine 56-jährige Erfurterin ist auf einen Internetbetrug hereingefallen und hat so 6600 Euro verloren.
Eine 63-jährige Toyota-Fahrerin wollte laut -Angaben gegen 15.30 Uhr nach rechts in die Lichtenberger Straße fahren.
Eine 87-jährige Einwohnerin von Cherson ist erneut unter russischen Beschuss geraten und hat lebensgefährliche Verletzungen erlitten.
Eine Abbildung der Justitia ist an einem Gerichtsgebäude zu sehen.
Eine absolute Untertreibung: Ihre Entdeckung gilt heute als eine der bedeutendsten in der Geschichte der Wissenschaft.
Eine aktuelle Analyse des Schifffahrtsdienstleisters Clarkson kommt zum Schluss, dass die Emissionen der Branche 2024 um rund 4 Prozent gestiegen sind – auf über eine Milliarde Tonnen CO und damit auf ein höheres Niveau als vor der Coronapandemie.
Eine aktuelle Studie zeigt, was beim ersten Kennenlernen überraschend wichtig ist.
Eine andere hätte fast ihre Wohnung zerstört.
Eine Auswertung von März zeigte jedoch, dass die Zurückhaltung der Banken sich nicht nur bei Baufinanzierungen, sondern auch bei Ratenkrediten niederschlägt.
Eine bedenkliche Tendenz zeigt sich bei der Mitte: Während ihre Nationalrät*innen in den letzten zwei Jahren wieder etwas umweltfreundlicher stimmen, fallen ihre Ständeräte weiter ab.
Ein ebenfalls angeklagter Israeli (36) hat seine Beteiligung an der Rückholaktion zugegeben und dazu ausführlich ausgesagt.
Ein ebenso reizvolles Duell erwartet die Zuschauer zwischen dem Dritten Oberheldrungen und dem kriselnden SV Blau-Weiß Greußen.
Eine besondere Ehre gibt es auch für den amtierenden Main-Event-Champion der Wolrd Series of Poker.
Eine besondere Verbindung besteht dabei zu Mike Harley jr. und Louis Geyer, den wichtigsten Empfängern seiner Pässe.
Eine Biene hat am Nachmittag für einen folgenschweren mit einem Schwerverletzten in Weimar gesorgt.
Eine Bohrung wurde über der Anomalie Santa Helena North CD-767 abgeschlossen, deren Untersuchungsergebnisse noch ausstehen.
Ein echter Lost Place, einst dicht bevölkert, von einem Tag auf den anderen verlassen.
Eine dauerhafte Entlastung durch kühlere Luftmassen ist nach jetzigem Stand nicht in Sicht – zumindest nicht im Süden Deutschlands.
Eine davon basiert ebenfalls auf einem Speicherüberlauf und kann zu einem unvorhersehbaren oder fehlerhaften Verhalten sowie einem Denial-of-Service-Zustand führen.
Eine Decke auf dem Boden neben einem Betonpfeiler der vor Blicken und Wind schützte, daneben ein gespannter Sonnenschirm – das war das Zuhause von Angelika neben dem Balneario 2 an der Playa de Palma.
Eine der Autorinnen weist auf „konzeptionelle Schwächen“ hin.
Eine direkte Gefahr für Menschen besteht nicht.
Eine Ecke von Fares Chaibi köpfte Koch in der 11. Minute am ersten Pfosten zum 1:0 ein.
Eine effektive Berücksichtigung ist dann gegeben, wenn die Öffentlichkeit als aktive Mitgestalter in die örtliche Sicherheitspolitik mit einbezogen wird.
Eine eigene Fantasy-Marke?
Eine eigene Recruitingfläche richtet sich zudem an Quereinsteiger und erfahrene Fachkräfte.
Eine eigenständige Onlinebiliothek mit 30000 Euro aufzubauen, ist für die Fasanenstr.4 in Berlin ein Klacks.
Eine entsprechende Genehmigung liegt vor.
Eine erste Liste getesteter Spiele umfasst unter anderem Half-Life: Alyx, Skyrim VR und Assetto Corsa.
Eine exotische Variante wäre sicher Australien.
Eine Fahrerin war mit ihrem Auto beim Einparken auf den Gehweg geraten.
Eine Familie aus Mining (Bezirk Braunau) wird aus dem Urlaub zu einem schwer beschädigten Haus zurückkehren.
Eine feste Zahl gibt es nicht.
Eine Firma schleppte ihn ab.
Eine Frau sollte an dem in Wismar gebauten Kreuzfahrtschiff „Disney Adventure“ mitarbeiten.
Eine Freiwilligkeit, die eine Grenze kennt.
Eine ganz andere Baugeschichte steckt beispielsweise hinter dem C&A-Gebäude und den anderen Häusern in der Konstantinstraße.
Eine große Belastung ist der Flughafen München, der zwar teilweise auch im Landkreis Freising liegt, zuständig ist allerdings allein das Amtsgericht Erding.
Eine Gruppe von neun Athleten hatte sich einen Vorsprung erarbeitet - darunter Schomburg und Bogen, der als erster nach dem Wechsel auf die Strecke rannte.
Eine gute Gelegenheit, um gemütlich zu bummeln und vielleicht schon die ersten Weihnachtsgeschenke zu finden.
" Eine gute Nachricht ist die Tatsache, dass in der Männerwelt Bahn künftig endlich erstmals eine Frau im Führerstand sitzt."
Eine gute Personal-Nachricht gibt es aber auch: Felix Agu (25/Knieverletzung) steht wieder anteilig mit der Mannschaft auf dem Platz.
Eine Herausforderung etwa für den Italienischunterricht, der jahrgangsübergreifend stattfindet.
Eine herzzerreißende Szene.
Eine im Juni gestartete Online-Petition "Rettet die Westernstadt" hat mehr als 8.000 Unterstützer.
Eine in der Steinbrüchenstraße im benachbarten Ort Nohra hatte sie alarmiert, weil der 47-Jährige dort gepöbelt habe.
Eine Infektion mit RSV kann besonders für ältere Personen gefährlich werden, aber nur 29 Prozent der über 60-Jährigen kennen RSV – 17 Prozent fühlen sich einigermaßen oder gut über RSV informiert.
Ein Eingriff sei daher nicht möglich.
Eine interaktive Karte zeigt, wo es regionale Produkte zu entdecken gibt – übersichtlich, aktuell und kostenlos.
Eine internationale Forschungsgruppe hat das Rätsel um ihre Herkunft gelöst.
Eine Interpellation zur Erbschaftssteuerinitiative der Juso sorgte im Zuger Kantonsrat für Diskussionen zu möglichen Auswirkungen.
Eine Karriere als Musiker hat Ferry, der 1945 in der englischen Kleinstadt Washington nahe Newcastle als Sohn einer Arbeiterfamilie zur Welt kam, zunächst nicht im Sinn.
Eine Klasse höher gab es an den Spieltagen 24 und 25 zu Beginn dieses Monats in 18 Spielen keinen einzigen Heimsieg, 13-mal siegte das Auswärtsteam.
Eine kompakte, bewohnbare Einheit, die später flexibel erweitert werden kann: Das Konzept „Half a Good House“ war beim Projekt Herzogenburg Inspirationsquelle.
Eine konkrete Spur gibt es bislang aber nicht.
Eine Krankentagegeldversicherung kann diese Lücke schließen.
Eine kritische Stelle sei der Bereich Hauptstraße/Leonberger Straße, weil hier der nördliche Gehweg durch das Waldhorn-Gebäude auf lediglich 80 Zentimeter eingeengt ist.
Eine kulinarische Auszeit, die die Vielfalt der griechischen Küche mit einem einfachen und dennoch köstlichen Rezept erlebbar macht.
Eine laute Trainerdiskussion wurde dank kleiner Lichtblicke wie dem 3:1 gegen das ebenfalls kriselnde Wolfsburg und dem 1:0 gegen Hamburg vor zehn Tagen nicht geführt – zumindest nicht öffentlich.
Eine luxemburgische Koproduktion geht leer aus.
Eine Mäßigung kann der Verfassungsschutz nicht ausmachen.
Einem Bericht der US-Nachrichtenseite zufolge sei er davon noch nicht überzeugt.
Einem Bericht der »Wilhelmshavener Zeitung« zufolge soll es auf dem Marineschiff einige Erkrankte mit Windpocken sowie zahlreiche Grippefälle gegeben haben.
Einem BVB-Star wird der Wechselwunsch erfüllt.
Einem Mitarbeiter der Straßenmeisterei war ein beschädigtes Verkehrszeichen aufgefallen, bevor er den Verunglückten fand.
Eine monatliche Pauschale umfasst nicht nur Arbeitszeit, sondern auch essenzielle Softwarelösungen wie Microsoft 365, Antivirus-Programme und Monitoring-Tools.
Einem trauen sie sogar bis zu 50 Prozent Kursgewinn zu.
"Eine Myriade von Faktoren, vom Material bis zur Luftfeuchtigkeit, beeinflussen die Messungen", sagt Sobarzo.
Einen absoluten Preis-Leistungs-Hammer gibt's dahingehend aktuell bei MediaMarkt: Die EQ500 Integral bietet richtig viel Geschmack und ein Milchsystem - zum echten Kampfpreis!
Einen ambitionierten Auftritt belohnte der KAC mit dem 1:1-Serienausgleich.
Einen besonders herzlichen Abschied von Pfarrer Grzegorz Ragan erlebten die vielen Messbesucher in Neustift-Innermanzing.
Einen bitteren Rückschlag musste der Klub aber am 1. Spieltag in der Königsklasse einstecken.
Einen etwas kürzeren Anreiseweg als Pauger hatte mit Noah Künz ein weiterer Ländle-Triathlet.
Eine Neuabbohrung vom Bohrkragen aus, SDDSC184A, wurde durchgeführt, um den geplanten Infill-Abstand im Golden Dyke-System beizubehalten.
Einen Extra-Koffer zur Verwahrung hat sich die Schule bereits angeschafft.
Einen Free Lunch gibt es nicht – auch nicht bei Immobilien.
Einen Gerichtsprozess mit Beweisen und Zeugen wollte Schubert nicht riskieren.
Einen Shutdown - - gibt es in Frankreich also nicht.
Einen Tag nach Trumps Amtsantritt als neuer US-Präsident hat Dänemark bekräftigt, dass sich kein Land einfach an Grönland "bedienen" könne.
Einen Tag später wurde bekannt, dass Delegationen aus den USA und Russland am Dienstag in Riad zusammenkommen werden, um über den Ukraine-Krieg und die Wiederherstellung der bilateralen Beziehungen zu sprechen.
Einen Tag vor dem Ende der Europameisterschaft im Gewichtheben der Junioren hat das belarussische Team zehn Auszeichnungen - drei in der Hauptwertung und sieben in den einzelnen Übungen.
Einen Teil davon brachte ein Enthusiast nun unter die Lupe und zieht einen kuriosen Vergleich.
Einen Teil müssten Versicherungsnehmer aus anderen Gegenden Kaliforniens und die Allgemeinheit berappen.
Einen „Vorratsbeschluss“ nannte dies schließlich Bayerstorfer.
Eine öffentliche Beratung trägt so wesentlich zu einem sorgfältigen und ausgewogenen Urteil bei.
Eine örtliche Umleitung bestand.
Eine Petition des "Ensemble-Netzwerks" darstellender Künstler sammelte innerhalb weniger Tage 70.000 Unterschriften gegen seine Ernennung.
Eine Photovoltaikanlage auf dem Dach wird umweltfreundliche Energie liefern, unter anderem, um die Wärmepumpe des Gebäudes zu versorgen.
Eine Polizeistreife bemerkte kurz darauf zufällig das abgefallene Kennzeichen und stoppte den starkt beschädigten VW, als die beiden Männer wenig später erneut an der Unfallstelle vorbei fuhren.
Eine Privatinsolvenz konnte der 66-Jährige zwar verhindern, seine Finanzlage sei aber trotzdem „nicht gut“.
Einer benotete deren Vollständigkeit.
Einer, der diesen Weg gegangen ist, ist Lukas Herburger.
Einer der Gründe laut der vier Autoren: erfolgreiche "native Onlinemedien" werden von Traditionsunternehmen aus Presse und Rundfunk aufgekauft.
Einer der mutmaßlichen Räuber stellte sich der Polizei, der andere wurde am Harras festgenommen (Symbolbild).
Einer der Pkw überschlug sich dabei.
Eine Reform dieses aufgeblähten Wusts tut wirklich Not.
Eine Regierung ist da am Ende wie ein Chor: Es können zwar alle zusammen singen.
Einer ehemaligen Regierungschefin werden dagegen Ambitionen nachgesagt, nochmal ein Bundesministerium zu führen.
Eine Rettungsaktion läuft an.
Eine Rettungswagenbesatzung transportierte den 38-Jährigen unter Begleitung eines Notarztes in ein Krankenhaus.
Ein Erfolgserlebnis vor dem Pflichtspielauftakt in der Champions Hockey League kommende Woche blieb somit aus.
Ein „erschwingliches Leben“ – das war ihr zentrales Wahlversprechen.
Einerseits, dass für die Futtermittel, vor allem für Soja, Regenwald zerstört wird.
Ein erster Blick auf die Speisekarte zeigt, dass Urlauber hier richtig sind.
Einer weniger, was gibt es noch zu tun.
Eine schlagartige Abkühlung sei aber nicht in Sicht, sagte DWD-Meteorologe Puckert dem mit einem vorsichtigen Blick auf die DWD-Modelle.
Eine schöne Kombination über mehrere Stationen fand den Weg zu Marco Wagner.
Eine Schonzeit gibt es für sie allerdings weder geopolitisch noch daheim.
Eines der Themen wird der Zollkonflikt sein.
Eine Seniorin ist am Freitagmorgen in der Europastraße mit ihrem Rad gestürzt.
Eines jedoch, hört man immer wieder, beanstanden viele Bürger: Die Kommunikation könnte besser sein, man vermisst Transparenz.
Eine Soapdarstellerin, die vor allem Zwanzigjährigen ein Begriff ist?
Eine solche Agenda würde Vertrauen wieder herstellen und das ist laut Dröge zentral: "Vertrauen ist in so einer unsicheren Zeit, finde ich, eine wahnsinnig wichtige politische Währung."
Eine solche Kopplung würde zu einer weiteren Umverteilung von Arm zu Reich führen.
Eine Sonneneruption zeigt sich durch einen schnellen und starken Helligkeitswechsel.
Eine starke erste Halbzeit hatte ausgereicht, damit Schildorn im Derby gegen Lohnsburg am Ende über ein 4:1 jubeln konnte.
Eine Sterbe-Doula, die Kranke in ihren letzten Lebensstunden begleitet, bereitet mit Blumen den Tod eines Patienten vor.
Eine strategische Allianz über Kontinente und Interessengegensätze hinweg, die bis zur bewaffneten Konfrontation (Indien/Pakistan) führen können.
Eine Streife der Bundespolizei begab sich umgehend zum Ereignisort und konnte den 66-Jährigen auf Bahnsteig zwei am Bahnhof Wellen antreffen und dessen Identität feststellen.
Eine Stunde später die SPD-Kandidatin Frauke Brosius-Gersdorf (54).
Eine Summe, die das ehrenamtliche Team der Bergwacht hart trifft.
Eine Triebfahrzeugführerin erkannte das Hindernis frühzeitig, weshalb eine Kollision mit dem Zug verhindert werden konnte.
Eine überfällige Maßnahme.
Eine Übersicht über alle Preisträger gibt es ab sofort auch unter capital.
Eine Übersicht über die deutschen Skigebiete finden Sie hier.
Eine Übersicht, was Familien zu den Beschlüssen wissen sollten.
Eine Umrandung der Augen mit schwarzer Halloweenschminke macht das Kostüm noch erkennbarer.
Eine «unconditional discharge» sei deshalb das einzig mögliche Strafmass gewesen, um nicht in einen Konflikt mit «dem höchsten Amt im Land» zu geraten, sagte der Richter am Freitag.
Eine vierte Division aufzustellen, ist für sein Ministerium eine große Herausforderung.
Eine von der Raiffeisen Bausparkasse in Auftrag gegebene Studie zeigt ein hohes Nachhaltigkeitsbewusstsein der Burgenländer.
«Eine vorzeitige Leitzinssenkung könnte zu einem weiteren rasanten Preisanstieg führen.
Eine weitere Episode weist ebenfalls darauf hin, dass Shackleton die Risiken kannte: Er empfahl dem deutschen Entdecker Wilhelm Filchner, sein Schiff «Deutschland» vor dessen Reise in die Antarktis mit diagonalen Stützbalken zu verstärken.
Eine weitere Lehre aus der Zeit in der Ampel-Regierung sei: „Wer nur die eigenen Ideen gut findet, nicht bereit ist, die Perspektive der anderen einzubeziehen – der wird nicht von Veränderungen überzeugen.“
Eine weitere wichtige Kirche ist die St.-Peter-Kirche, die mit ihrem gigantischen Ziffernblatt von 8,70 Metern die größte Kirchturmuhr aus ganz Europa besitzt.
Eine wichtige Aufgabe der Fregatten wird die Überwachung russischer U-Boote sein, deren Stützpunkt sich auf der Kola-Halbinsel befindet, einem Gebiet in der Arktis, das an Norwegen grenzt.
Eine wirkliche Demokratie sieht anders aus.
Eine wirkungsvolle Krisenkommunikation war das nicht.
Eine wunderschön altmodische Liebesgeschichte, in der zur Abwechslung nicht der Mann die Frau rumkriegen muss, sondern umgekehrt.
Eine zahlenmäßig so starke Präsenz einer Nation auf einem derart bedeutenden Filmfestival ist bereits eine Auszeichnung.
Eine Zeit mit Höhen und Tiefen, wie die beiden dem FT bei einem Vorabbesuch verraten.
Eine zentrale Rolle spiele dabei Siedlungsentwicklung.
»Einfach nur, um Minister zu sein, ein Ministerium zu übernehmen, das bin nicht ich«, sagte Linnemann.
Einfach war das allerdings nicht.
Ein Fahranfänger kommt im Kreis Gotha mit einem Pkw von der Straße ab und kracht gegen einen Baum.
Ein Fahrradfahrer soll beim Ausweichen gestürzt sein.
Ein Fehlverhalten wurde dem amtierenden Präsidenten nicht vorgeworfen.
Ein Feuer ist in der Nacht auf Dienstag im Keller eines 19-stöckigen Hochhauses in der Salzburger Straße in Wels ausgebrochen.
Ein Forschungsteam macht sich auf die Suche.
Ein Foto zeigt Zalewski damals in amerikanischer Uniform: „Das war mein ganzer Besitz“, erinnert er sich.
Ein Freerider ist in den italienischen Dolomiten verunglückt.
Ein Frühwarnbericht wird von Herrn Aziz gemäß NI 62-103 auf SEDAR+ unter unter dem Profil des Unternehmens eingereicht werden.
Ein Fundament zur endgültigen Rehabilitierung: Die Werke der österreichischen Schriftstellerin erscheinen in einer repräsentativen Auswahl.
Ein Fußballspiel samt Fanmarsch reicht aus, um den Verkehr lahmzulegen.
Ein garantierter Schutz davor ist die Regel aber natürlich nicht.
Eingebettet war der eintägige Workshop am gleichen Tag mit Poetry Slammer Matti Linke für Interessierte aus den Jahrgangsstufen acht bis zehn in das Format „Forum on Tour“, einem Projekt der Hanns-Lilje-Stiftung und der Heinrich-Dammann-Stiftung.
Eingefleischten "LOL"-Fans wird vor allem eines direkt auffallen: Nur waren in den vergangenen Staffeln schon einmal Gäste – die restlichen acht Promis sind komplette Frischlinge.
Ein Geist der Standhaftigkeit und Beharrlichkeit, der niemals besiegt werden kann."
Ein geplatzter Reifen führt zu einer Kettenreaktion.
Ein geschickter Schachzug, wie sich zeigen sollte.
Ein gewichtiges Problem: Stadt und Landkreis Göttingen, wie auch das Land Niedersachsen als dritter Förderträger, gehen die Tariferhöhungen in den Jahren 2025 und 2026 nicht mit, gleichen diese höheren Kosten nicht aus.
Ein großes Event soll dann den Multiplayer des Shooters vorstellen.
Ein Großteil der Auseinandersetzungen an den Weihnachtsfeiertagen lässt sich durch das richtige Vorgehen verhindern oder zumindest abmildern.
Ein Großteil von New York City sinkt langsam.
Ein Gutachten zur Klärung der Unfallursache wurde angeordnet.
Ein guter Grund, dieses Arzneimittel sowohl in Haus-, als auch in jeder Reiseapotheke vorrätig zu haben.
Ein guter Startpunkt, um ins Asterix-Universum einzutauchen.
Ein halbes Jahr nach einer gescheiterten Kriegsrechtserklärung hat Südkorea einen neuen Präsidenten gewählt.
Ein halbes Jahr später haben wir bei "Mitreden!"
Ein häufiges Missverständnis ist, dass die Nachbildung eines Index nur eine minimale Überwachung erfordert.
Ein heißer Tee am Nachmittag – ohne Smartphone – kann zu einer kleinen Achtsamkeitsübung werden.
Ein Highlight ist es, einen Blick auf die kleinen Heuler werfen zu können: In der Seehundstation werden zurzeit 6 Seehunde und 10 Kegelrobben gepflegt, im fünf Kilometer entfernten Waloseum ist ein Seehund in Pflege.
Ein historisches Kinderkarussel auf dem Maas-Parkplatz rundet das Angebot ab.
Ein historisches Treffen mit Papst Leo XIV. steht bevor.
«Einige Autos konnten ausweichen, andere nicht», beschreibt Schaffhauser – «eine chaotische Lage».
Einige Beispiele bloss.
Einige Betroffene berichteten von Schwindel, Übelkeit und Benommenheit.
Einige der Teilnehmer haben bereits angekündigt, dass sie bald wiederkommen werden“, sagt sie.
Einige dieser Reisen führen auch nach Seelisberg und Emmetten, von wo die Gäste die nähere Umgebung auf Ausflügen erkunden.
Einige fanden einen Song, der zum Abknallen mit einer Pistole aufruft, sei fehl am Platz bei einer Veranstaltung wie den ESC, die für Frieden und Toleranz steht.
Einige hundert Meter rheinabwärts gaben die Einsatzkräfte schließlich Entwarnung.
Einige Kälber und Kühe verloren beim Feuer allerdings ihr Leben.
Einige Maßnahmen in puncto Radkonzept für Freising sind problemlos über die Bühne gegangen.
Einige Personen waren vermummt.
Einige seiner Aussagen zum Treffen sorgen für Verwirrung.
Einiges sei schon umgesetzt worden, wie etwa die Instandsetzung der Tischtennisplatten in der Nordsiedlung oder der Zugang für freie Gruppen zum Fußballplatz.
Einige Szenen blieben unaussprechlich.
Einige Tage tappten die Ermittler im Dunklen, bis am Freitagvormittag schließlich ein entscheidender Hinweis über ein verdächtiges Fahrzeug in Kundl eintraf.
Einige Tesla-Mitarbeiter werten dies als Zeichen, dass er die Rolle von Troy Jones übernommen hat.
Einige Vorschläge könnten diskutiert werden, sagte Kreml-Berater Juri Uschakow.
Einige Waren sowie ein Laptop wurden beschädigt.
Einige Zeit sei er auch auf der Promi-Dating-App Raya angemeldet gewesen.
Ein Import könnte sich unter Umständen nicht lohnen, da das Handy mit OriginOS ausgeliefert wird.
Ein in den sozialen Netzwerken verbreitetes Bild von einem angeblich abgeschossenen israelischen F-35 Kampfjet ist ebenfalls weit verbreitet.
Ein Indiz dafür, dass Vieles besser läuft – dennoch gibt es viel zu tun.
Ein in seinen 3 Wahlperioden gigantisch aufgeblähter Regierungsverwaltungsapparat, keinerlei Interesse, die drohende Verdopplung der Abgeordneten noch vor der Wahl abzuwenden.
Ein Jahr lang spielte Nathaniel Phillips einst für den VfB Stuttgart.
Ein Jahr später klappte es mit der Einzelmedaille in Kontiolahti.
Ein Jahr später wurde die Demenz-Erkrankung von Willis publik gemacht.
Ein Jahr zuvor – im August 2021 – gründete Hirscher seine Skifirma Van Deer.
Ein Kärntner, der diesen Weg schon gegangen ist, kennt die Gefühle gut: Bernd Friede wechselte im Jahr 1999 als 19-Jähriger aus Kärnten nach Hard, holte insgesamt vier Meistertitel sowie drei Cup-Erfolge und ist geblieben.
Ein kleiner Hoffnungsschimmer: Südamerika ist die einzige Region, die zuletzt friedlicher geworden ist.
Ein kritischer Widerspruch zeigt sich zwischen momentum-basierten Zielen und fundamentalen Bewertungsmodellen.
Ein kurzer Anruf oder eine Nachricht vorher verstehen sich von selbst, das muss ich Ihnen als erfahrener Hausgästin aber wohl nicht sagen.
Einladung Online-Pressekonferenz am 25.09.2024 um 11 Uhr / Wird Wohnen durch.
Einlagensicherung: Wie sicher ist mein Geld bei der comdirect?
Einlass ist ab 12 Uhr, es finden Taschenkontrollen statt.
Einlass ist ab 18 Uhr, die Lesung beginnt um 19 Uhr.
Ein Maisfeld in einen Partyhotspot zu verwandeln, ist eine große Aufgabe.
Einmal gesendete Daten können ohne Zugriff auf den empfangenden Server nicht mehr eingesehen werden.
Einmal, kurz darauf, herrscht Auftragsflaute.
Einmal mehr macht der Umbau deutlich, welches Glück Motorsport-Österreich mit dem Red Bull Ring hat.
Ein Mann entblößte sich in der Südstraße vor Autofahrern.
Ein Mann ist mit seinem Rad in Südhessen gegen eine Mülltonne gefahren und musste schwer verletzt in ein Krankenhaus gebracht werden, wo er starb.
Ein Mann kam ihr mit mehreren Begleitern entgegen und kniff ihr unvermittelt ins Gesäß.
Ein Mehrwert ist das jedoch nicht, da es die Partywelle hier auch schon in noch besserer Empfangsstärke vom Sender Pfänder bei Bregenz aus Österreich gibt (Ensemble DAB+ MUX 3-V, Kanal 6A).
Ein Meteorologe schätzt, dass es sich dabei um typische Sommergewitter handeln dürfte.
Ein Meter vor ihm zieht ein Betonmischer nach rechts.
Ein Modell von Bontec mit zwei flexiblen Armen ist bei Amazon vorübergehend doppelt reduziert.
Ein möglicher Sabotageakt hat am Sonntagabend den Bahnverkehr auf der internationalen Strecke Dresden–Prag erheblich gestört.
Ein Monat Waipu.tv gratis dazu Obendrein bekommen alle, die das Angebot jetzt wahrnehmen, einen Gratis-Monat für Waipu Perfect Plus mit dazu.
Ein nahegelegenes Areal wird als illegale Deponie mißbraucht.
Ein neuer Gratis-Report zeigt Schritt für Schritt, wie Sie sich anmelden, Dokumente in OneDrive speichern und gemeinsam arbeiten – ganz ohne Installation.
Ein neuer Kunstrasenplatz soll die Trainingsbedingungen der Fußballer in Hasel verbessern.
Ein neues soll verhindern, dass religiöse Gemeinschaften Kontakte zu Organisationen pflegen, die aus Sicht der Regierung die Unabhängigkeit Estlands gefährden könnten.
Ein neues Werk des Straßenkünstlers Banksy ist im südfranzösischen Marseille entstanden.
Ein nicht bebaubarer Garten direkt an der Schnellstraße soll laut Finanzamt 500.000 € wert sein.
Ein noch unbekannter Autofahrer fuhr mit seinem weißen Pkw die Rühlstraße von der Frohnhäuser Straße kommend in Richtung Rotebergstraße.
Ein Notarzt konnte nur mehr seinen Tod feststellen.
Ein Novum: Erstmals dürfen auch die Namen der Mütter weitergegeben werden.
Ein nun einstimmig gefasster Beschluss des Ausschusses fordert einen sofortigen Baustopp, einen Ortstermin und die Berücksichtigung der Bürgeranliegen.
Ein offenes Feuer ist nach Angaben der Kameraden der Schweriner Feuerwehr nicht entstanden.
Ein pädagogischer Weg, der Betreuer und Eltern überzeugt.
Ein Pärchen in der privaten Sauna in Stade: hier kann man eine gemütliche Zeit zu zweit verbringen.
Ein perfektes Tor – und schon das Dritte von RB Leipzig in dieser Saison nach einem Standard!
Ein Pitbull, den die Familie kürzlich bei sich aufgenommen hatte, biss den Jungen tot.
Ein Polizeisprecher machte keine Angaben zur Zahl der eingesetzten Kräfte.
Ein potenzieller Stammspieler des FCK steht vor einem überraschenden Wechsel ins Ausland.
Ein Problem für Amper Slam: Die aufgerufenen Preise sind für den Verein deutlich zu hoch, heißt es.
Ein Problem haben auch die Familien, die vor verschlossenen Türen stehen, sei es weil der bisherige Arzt in den Ruhestand gegangen ist, ohne einen Nachfolger zu finden, oder sei es, weil der Arzt nur noch privat behandelt.
Ein Radfahrer in Pirna ist in einen Unfall verwickelt und anschließend angegriffen worden.
Ein Rechtsstaat, der diesen Namen verdient, schert sich nicht um solche Moralismen.
Ein Reh steckte in einem Zaun fest.
Ein Rettungsteam brachte ihn, begleitet von einem Notarzt, ins Krankenhaus.
Einsatzkräfte der Bundespolizei haben am Mittwoch, den 9. Juli, bei Grenzkontrollen auf der A8 einen gesuchten Albaner festgenommen.
Einsatzkräfte der Pirmasenser Polizei stellten vor Ort zwei verletzte Personen auf der Straße sowie zwei verletzte Personen in einer dortigen Erdgeschosswohnung fest.
Einsatzkräfte der Polizei suchten die Umgebung erfolglos nach Verdächtigen ab.
Einschläge habe es an neun unterschiedlichen Orten gegeben.
Ein Schlag gegen ein Regime, das Israels Auslöschung fordert.
Einschränkungen: Lichtsignalanlage während der Sanierung, Vollsperrung beim Einbau des Deckbelags im Sommer 2026.
Ein Schritt in diese Richtung ist das Projekt Minasa, das ein kantonsübergreifendes Kulturportal vorsieht.
»Ein schwerer oder plötzlicher gesundheitlicher Zwischenfall ist nicht eine Frage des ob, sondern des wann«, zitierten mehrere Medien die Anwälte des Ex-Präsidenten.
Ein Seminar- und Kulturzentrum steht da in voller Pracht: Das über 900 Jahre alte Kloster Beuerberg wurde feierlich wiedereröffnet.
Ein Sommerbuch, weil… es leicht, warmherzig und romantisch ist.
Ein Spaziergang durch den winterlichen Wald, bei dem man Tannenzapfen, Zweige oder schöne Steine sammelt, lädt dazu ein, kleine Naturdekorationen für zu Hause zu basteln.
Ein SPD-Kandidat konnte zudem Oberhausen zurückerobern.
Ein Spiel wartet noch vor der offenbar dringend nötigen Pause, um dem Körper die Regeneration zu gönnen, die er einfordert.
Ein Sport ist auf Mallorca besonders beliebt: Padel.
Ein Sprecher der Staatsanwaltschaft Wuppertal erklärte: „Wir gehen davon aus, dass die Tiere mit einem Messer oder einem ähnlichen Gegenstand geköpft worden seien.“
Ein Sprecher des Verteidigungsministeriums äußerte Bedenken über die detaillierte Darstellung kritischer Infrastruktur.
Einstein hatte sein Heureka-Erlebnis, als er eine Anomalie in der Bewegung des innersten Planeten im Sonnensystem – die Drehung der Apsidenlinie oder Periheldrehung des Merkurs – quantitativ exakt berechnen konnte.
Ein Steirer wurde festgenommen, nachdem er Lokalgäste mit Pfeil und Bogen bedroht und seine Lebensgefährtin zuvor verletzt haben soll.
Einst graste er für die Blau-Weiß-Vorgänger SK VÖEST und FC Linz die gegnerischen Strafräume ebenso gnadenlos ab wie später für Rapid und LASK: Christian Stumpf, genannt „Büffel“!
Einst war dort der Centralbahnhof samt Drehscheibe für die Loks, dann zog 1923 das Palast- und schließlich der Ufa-Palast ein, ein Kino in dessen großen Saal 1221 Menschen sitzen konnten.
Ein SUV hergestellt in China, auf der Automesse in München.
Ein Syrer wird festgenommen.
Ein System nur noch mit Abstellstationen sei "flächendeckend weder finanzierbar noch praktikabel".
Ein Taubenpaar legt normalerweise zwei Eier in sein Nest.
Ein Teil des Hauses in der Salzachstraße 46 wurde im Juli unter Zwangsverwaltung gestellt.
Eintracht Frankfurt: So viel bietet Manchester City für Marmoush!
Ein Transaktions-Graph verknüpft Zahlungen, Verträge, Konten und externe Hinweise.
Ein Trostpflaster für den Sulzer war, dass er den Bergpreis gewann.
Ein über die Plattform TikTok verbreitetes Foto zeigt Hashimi in seinem Bonner Büro mit einer Gruppe Afghanen, die bewirtet wurden, wie man das bei Afghanen tut: mit Grüntee, Süßigkeiten und Nüssen.
Ein Übergreifen der Flammen auf das angrenzende Gelände konnte verhindert werden.
Ein unbekannter Mann gab sich in Augsburg als Handwerker aus.
Ein UN-Bericht vom Juli stellt fest, dass die TTP in einem für sie "toleranten Umfeld" in Afghanistan operiere und Zugang zu moderneren habe.
Ein Unfall, eine Krankheit, eine kurzfristige Dienstreise – etwas Unvorhergesehenes kann immer dazwischenkommen und die Briefwahl verzögern.
Ein ungewöhnliches Bild bot sich am Donnerstagabend in : König Charles III.
Ein verdächtiger Mann soll zuletzt für Aufsehen auf dem Schulhof im Kreis Gütersloh gesorgt haben.
Ein vermeintlicher Verwandter befindet sich angeblich in einer dringlichen Notlage und bittet um Geld.
Ein Video oder ein Bild von sich selbst, vor grandiosem Hintergrund.
Ein viel besuchter Koloss am Lago Maggiore: Der San Carlone stand auch Modell für die New Yorker Freiheitsstatue.
Ein vielseitiger und streitbarer Künstler wird 90: Die ARD würdigt Dieter Hallervorden im September mit der Doku "Hallervorden - Didi gegen den Rest der Welt".
Ein voll aufgeladener Akku ist nach gut einem Tag des Herumspielens mit dem T-Embed leer.
Ein Vorgehen, das seinen parteiinternen Fanclub weiter schrumpfen lässt.
Ein Vorteil, denn leichte Mahlzeiten und Fastenzeiten helfen dem Körper, die Zellerneuerung zu vollziehen und wirken sich dadurch positiv auf die Lebenserwartung aus.
Ein Wanderer fand die tote Frau im Sand.
Ein weiterer Einbruch ereignete sich in einer Autowerkstatt in der Ernst-Heinkel-Straße, wo Bargeld gestohlen wurde.
Ein weiterer Fall: Bei einem Termin im Rahmen der Landtagswahl in Thüringen traf Kühnert in Altenburg vor seinem Hotel auf zwei muskulöse Männer in Neonazikluft.
Ein weiterer Schwerpunkt war der Begriff Moral – bezeichnet als „M-Wort“.
Ein weiterer Stand widmete sich dem Thema Erste Hilfe bei Herz-Kreislauf-Stillstand.
Ein weiterer Trupp ebenfalls geschützt mit Atemschutzgeräten hat den Treppenraum kontrolliert und die verbliebenen Bewohner aus dem Gebäude geführt.
Ein weiterer wichtiger Anspruch betrifft das Schmerzensgeld.
Ein weiteres Beispiel sind die Anti-Acknowledgements in der Dissertation der Biophysikerin von der TU Delft.
Ein weiteres Handy, das er nicht bekommen haben will, reklamierte er, weil das Display kaputt war.
Ein weiteres “Raus aus dem Asphalt”-Projekt der Stadt wurde im 1. Bezirk zum Abschluss gebracht: Die Postgasse wurde zur klimafitten Fußgängerzone, die Dominikanerbastei begrünt und verkehrsberuhigt.
Ein weiteres, wenig bekanntes Detail über den ist leidenschaftlicher Cinephile und kennt sich bestens mit Filmen aus.
Ein weiteres Zeichen dafür, dass die NFL längst kein US-Phänomen mehr ist, sondern eine globale Leidenschaft.
Ein wenig Papaya-war wäre noch spassig, damit der „gute“ Zak.
Ein wesentlicher Grund dafür: Das Angebot ist geschrumpft.
Ein wichtiger Erfolg - allerdings mit bitterem Beigeschmack: Denn der Anspruch gilt erst ab 2032.
Ein – wohlgemerkt frühes – Zwischenfazit fällt eher ernüchternd aus.
Einwohner berichten über die Notlage vor Beginn der israelischen Großoffensive.
Einwohner von Bangkulasi schlagen sich mit Bambuspeitschen auf den Rücken, um Buße zu tun, sagen sie.
Ein zentrales Ergebnis: PC-Gaming hat sich als führende Plattform etabliert und übertrifft Konsolen bei den Einnahmen aus Spielinhalten deutlich.
Ein Zusammenhang zwischen der Einstellung von Contraband und den Entlassungen wird offiziell nicht hergestellt.
Ein Zuschauer ist nach einem Zusammenbruch auf der Tribüne in der Nacht auf Mittwoch verstorben.
Ekel-Vorfall auf Duisburgs Bauernmarkt: Tauben koteten auf Brot, das dann zum Kauf angeboten wurden.
Elefant Otto im Tierpark Hellabrunn gestorben - Der Tierpark nennt Otto eine „charismatische und äußerst beliebte Tierpersönlichkeit“.
Elf der Rollen waren noch komplett intakt.
Elke Bettecken, Martin Fetscher, Gottfried Schmidt, Oberbürgermeister Jürgen Roth, Kai Palme, Helene Sulzmann und der Bürgermeister von Mönchweiler, Rudolf Fluck (von links) tauschen sich aus.
Ellie aus „The Last of Us“ hatte eine harte und eine einfühlsame Seite.
Elon Musk droht Staatsbediensteten mit Entlassungen.
«Emmanuel» ist die größte Glocke der Kathedrale und eine der schwersten Frankreichs: Mit 13,3 Tonnen hat sie seit 1686 Krönungen, Revolutionen und Friedensfeiern begleitet und den Brand von 2019 überstanden.
Empfängerinnen staatlicher Leistungen können in dieser Beratung auch über die Übernahme von Verhütungsmittelkosten informiert werden.
Empfehlen Sie also, Klimapolitik nicht mehr beim Namen zu nennen?
Ende 1944 und Anfang 1945 starben in weiten Gebieten, von Quang Tri im Süden bis zum Norden des Landes, über zwei Millionen unserer Landsleute an Hunger.
Ende 2024 forderte die Mitarbeiterin ihren Arbeitgeber dazu auf, ihre Stelle an ihre Krankheit anzupassen.
Ende 2024 in China eingeleitete Wettbewerbsverfahren gegen Nvidia wird fortgesetzt.
Ende 2024 wertete Thiel seine Depot-Performance aus: Auf die vergangenen 12 Jahre hatte er 18 Prozent jährlich verdient, der MSCI World hatte nur etwa 13 Prozent jährlich zugelegt.
Ende Juli führten dann Deutschland, Frankreich und Großbritannien erstmals wieder Atomgespräche mit dem Iran.
Enders Gasgrill Ratgeber – welcher Grill passt zu Ihrem Alltag?
Ende September habe es dort einen Hangrutsch gegeben, woraufhin der dortige Wanderweg zur Burg habe gesperrt werden müssen, erklärt Stadtbürgermeister Patrice Langer.
"Endlich, ein Stern, der jedes Mal, wenn jemand vorbeigeht, einen bissigen Kommentar abgeben wird", witzelte Walk-of-Fame-Produzentin Ana Martinez in einer Mitteilung.
Endlich mal eine gute Nachricht!
Endpunkt ist das Brauhaus zum Löwen.
Engelskirchen (dpa/lnw) - Nach einem Unfall hat ein Autofahrer im Bergischen Land mit einer Axt auf ein Auto eingeschlagen.
Ënner anerem gouf ëm d'Urgence vun enger Sitzung an iwwer eng Plainte gestridden.
Entertainer mit Skibrille als Markenzeichen: Ski Aggu.
Entgegen den ursprünglichen Planungen fehlt der Däne im Aufgebot seines Radrennstalls Visma-Lease a Bike für die Katalonien-Rundfahrt.
Entscheidungen haben dabei weitreichende Konsequenzen und bestimmen den weiteren Verlauf der Reise.
Entsprechend arbeitet die US-Regierung seit geraumer Zeit daran, das Rohölangebot spürbar zu erhöhen und den Rohölpreis weiter zu drücken.
Entsprechend bedeutet Ambidextrie für das Management von Unternehmen, bestehende Modelle zu optimieren (Exploitation) und gleichzeitig zu forschen (Exploration).
Entsprechend ist der Roborock Saros 10R der Nachfolger des erfolgreichen S8 MaxV Ultra (Testbericht) – noch vor dem minimal schwächer ausgestatteten Saros 10 (Testbericht).
Entstanden aus einem Familienschicksal, wurde Prospan® schnell zu einem Pionier der rationalen Phytotherapie - also der wissenschaftlich begründeten Anwendung von pflanzlichen Arzneimitteln.
Entsteht dort gute Ladeinfrastruktur, kann das zum Hebel werden, um den Hochlauf zu beschleunigen, heißt es in einer aktuellen Studie des Fraunhofer-Institut für System- und Innovationsforschung (ISI) im Auftrag des Bundesforschungsministeriums.
Entweder habe ihr Mann bei ihr abgeschrieben, sie bei ihm oder beide hätten zusammengearbeitet, ohne dies kenntlich zu machen.
Entweder hat man das oder nicht“, sagte der belgische Coach am Tag nach seiner Vertragsverlängerung bis 2029.
Entwickler Saber Interactive, unter dem Dach von Publisher Focus Entertainment, hat mit dem Koop-Modus offenbar genau den Nerv der Spielergemeinde getroffen.
Entwickler und Web-Designer haben nur Minuten Zeit, um Fremde von ihrer App oder einem Internetangebot zu überzeugen.
Er arbeitet daran, die dem Immunsystem zugrundeliegenden Signalwege zu verstehen.
Er arbeitete sich hoch, und landete im Fußball.
Er behauptete, dass Öcalan seinen Aufruf ohne jegliche Vorbedingungen und Verhandlungen abgegeben habe.
Er bekam als kleiner Junge Essensgeld, ich nicht.
Er bekommt eine Bluttransfusion, die ihn stabilisiert und er fasst Mut.
Er bekommt zum Jahreswechsel keinen Urlaub.
Er bewegt sich viel, läuft gut in Räume, kann Bälle durchstecken und schießen.
Er bewundere den Mut von Selenskyj, dass der trotz dieser schwierigsten Umstände zu Gesprächen bereit sei, sagte der Kanzler.
Er bietet eine Vielzahl von Attraktionen, von Achterbahnen bis zu ruhigeren Fahrgeschäften, und ist in verschiedene Themenwelten unterteilt.
Er blinkte und scherte nach links zum Überholen aus.
Erdogan nutzt die Kriege in Nordafrika, dem Nahen Osten und der Ukraine, um den türkischen Einfluss dies- und jenseits des Bosporus weiter auszudehnen: oft über Stellvertreter, die von der militärischen Überlegenheit der Türkei profitieren konnten.
Er dominiert dort und macht einen tollen Job.
Er engagiere sich bereits seit vielen Jahren ehrenamtlich für die Arbeit von UNICEF, teilte die Organisation am Mittwoch per Aussendung mit.
Er entkam den Beamten schließlich.
"Er entsprach nicht genau dem Profil, das wir wollten, aber er kann sowohl links als auch rechts spielen."
Er erläutert dabei die Motivation der Stadt Tegernsee zur Entwicklung eines Kommunalen Denkmalkonzeptes, den Ergebnissen und wie man in der Zukunft mit diesen Ergebnissen umgeht.
Er eröffnete die Haute-Couture-Show und präsentiert einen rückenfreien schwarzen Anzug.
Er erzählt von seinen politischen Fehlern und Niederlagen, von seinem Verhältnis zu Angela Merkel und zu Robert Habeck, einer frühen Begegnung mit Egon Bahr – und dass er Donald Trump zur Amtseinführung einen handgeschriebenen Brief schicken wird.
Erfahrungen mit Wärmepumpen: Lohnt sich der Wechsel von der Ölheizung?
Erfahrungsgemäß nehme die Zahl der im zweiten Halbjahr zu – etwa wegen Influenza-Schutzimpfungen.
Erfinder des Robotaxis: «Der Pioniergeist ist Deutschland verlorengegangen»
Erfolgreiche ukrainische Angriffe werden seitens des Kreml quasi nicht kommuniziert.
Er forderte eine schnelle Einführung einer Wehr- oder Dienstpflicht: „Fragebögen an Männer werden da nicht reichen“, sagte Söder einem Sprecher zufolge.
Er forderte vor allem eine Erhöhung der Verteidigungsausgaben und die weitere Unterstützung der Ukraine.
Er forderte zudem ein Ende der israelischen Blockade von Hilfslieferungen.
Erfreulich fällt hingegen die Rechnung 2024 aus, nämlich rund eineinhalb Millionen Franken besser als budgetiert.
Erfreut über den Bericht zeigte sich Wirtschaftskammer-Generalsekretär Jochen Danninger, der wie auch die Industriellenvereinigung vor wenigen Tagen forderte, strenger gegen Sozialmissbrauch vorzugehen.
Er fügte hinzu, dass sie in dieser Angelegenheit weiterhin in verschiedenen Formaten an die Vereinigten Staaten appellieren würden.
Erfüllte sich mit "Eden" einen langgehegten Traum: Ron Howard.
Er galt als eines der Genies der Popmusik, deren Arrangements atemberaubend waren.
Ergänzend kommen Virtual Reality-Anwendungen zum Einsatz, interaktive Informationswände, sensorgesteuerte Projektionen, Mapping-Technologien sowie klassische Audio- und Video-Formate.
Ergänzt wurde seine Kleidung durch eine blaue Arbeitsjacke, die mit silbernen Reflektoren ausgestattet war.
Er gibt zu bedenken, dass die dort dominanten amerikanischen, japanischen und koreanischen Autohersteller bereits über ein Netzwerk von etablierten Zulieferern verfügten.
Er gilt damit als herausragende Persönlichkeit der Versicherungsbranche.
Er gilt für drei Jahre - vom 1. Januar 2026 bis zum 31. Dezember 2028.
Er habe bereits an zahlreichen NATO-Runden teilgenommen.
Er habe den Film über die Europameisterschaft 2023 gesehen und freue sich darauf, auch selbst daran teilzunehmen.
Er habe eine konstruktive Beziehung zu Trump.
Er habe immer noch Hoffnung, dass Gut-Behrami diesen Winter auf die Piste zurückkehren kann.
Er habe „schon einige Zeit vor 2020 erkannt, dass die Einnahmen nicht mehr ausreichen“, dass es „schwierig wird, mit hohen Mieten, Kosten für Personal“, gibt Schuhbeck zu.
Er habe sich im Garten aufgehalten und wurde von einer Einsatzkraft der Hundestaffel betreut.
Er habe versucht, dem Ensemble in den letzten Monaten neue Grundlagen und Techniken des Theaterspielens zu vermitteln, meinte Bockelmann.
Er habe versucht, sich der Situation zu entziehen, während Verena ihm Folgendes an den Kopf geworfen haben soll: "Du hast gar kein Geld.
Er habe zwar nur probiert, aber trotzdem ist er froh, jetzt bei einem einfachen Italiener zu sitzen.
"Er hat dann ganz spontan zu mir gesagt: biegen, biegen, aber aufhören, bevor es bricht."
Er hat eine ganz ungewöhnliche Idee, um die Lasten zwischen Jung und Alt neu zu verteilen!
Er hat gezeltet in Stuttgart, auf einem Sofa unter einer Treppe gelebt.
"Er hat mich abgedrängt", klagte Norris über Funk.
Er hat nicht ganz recht behalten: Laut Luppart gibt es noch einen Milchviehbetrieb, alle anderen sind ausgesiedelt oder haben aufgehört.
Er hat schon Pläne, was er mit dem Geld machen möchte.
Er hat sich nach der Befreiung vor allem um die Organisation der Versorgung und die Entlassung der Überlebenden in ihre Heimatländer gekümmert.
Er hatte Brüssel kurz vor seiner Vereidigung gedrängt, mehr Öl und Gas aus den USA zu importieren „Sonst gibt es Zölle ohne Ende!
Er hatte die Börsenpläne bereits im September angekündigt.
Er hatte eine Notfall-Bypass-Operation, und ihm wurden demnach Stents eingesetzt.
Er hatte viele Jahre in einem großen Warenhausunternehmen gearbeitet.
Er hat top gespielt.
Er heißt, recht unscheinbar, „Der Fleck“.
Er hoffe auf einen "dauerhaften Frieden, der der jahrzehntelangen Gewalt ein Ende setzt".
Er hoffe dennoch auf eine „stabile Mehrheit“.
Erika Kirk, die Witwe des Ermordeten: "Die Schreie dieser Witwe werden wie ein Schlachtruf um die Welt hallen!"
Erika Steinbach, hier bei einer Rede am 8. Mai, pocht für die Erasmus-Stiftung auf Gleichbehandlung.
Erinnert ihr euch an die Faszination, die das goldene Zeitalter der Luftfahrt ausstrahlte?
Er ist aber nicht der einzige Billiganbieter.
Er ist aufgrund seines langen und kräftigen Halses sowie seines schwarzen Gefieders auch ohne Fernglas gut zu erkennen.
"Er ist bis heute der erfolgreichste Superbike-Fahrer der Yamaha-Geschichte."
Er ist das letzte lebende Mitglied der einst so strahlenden Familie Alexander.
Er ist der nette Onkel mit Glatze beim Familienabendessen, während ein Lamborghini die langhaarige, freche Cousine ist.
Er ist die Vorstufe zum Verteidigungsfall.
Er ist Direktor des Zentrums für Pharmakologie an der Uniklinik Köln.
Er ist gerade im zweiten Anlauf gewählt worden.
Er ist hochansteckend und führt beim Geflügel meist schnell zum Tod.
Er ist lesbarer als die nummerierten Parameter (), die seit Ruby 2.7 existieren, und spart die explizite Parameterdeklaration.
Er ist nicht nur Vorgesetzter seines Teams, sondern bezeichnet sich auch gerne als den „Papa“ seiner Abteilung.
Er ist offenbar das Ziel von Hakimi und Donnarumma.
Er ist sehr präsent und steht im Dienst von Erdoğans Präsidialregime.
Er ist seit Februar 2019 in der Nationalgarde und zuletzt in der Einheit „Force Support Squadron, 167th Airlift Wing“ im Einsatz gewesen.
Er ist überzeugt: „Niemandem wird es gelingen, diesen Rekord einzustellen, denn heute wechseln sich die Modelle viel schneller ab.“
Er ist zwar in keiner Abo-Flatrate enthalten, aber zum Beispiel über MagentaTV oder die üblichen On-Demand-Plattformen verfügbar.
Er kann auf jede Menge „Erster Spatenstiche“ zurückblicken.
Er kaufte ihn sich in knallrot, um damit aufzufallen.
Erkennbar sind die Anwärterinnen und Anwärter übrigens an dem silbernen Streifen auf ihren Schulterklappen.
Erkennen Sie, was das ist?
Erklären kann er es sich wohl langsam selbst nicht mehr.
Er kollidierte auf der Winterthurerstrasse mit einem Auto und musste ins Spital gebracht werden.
Er könne „kein normales Leben“ mehr führen, alle würden reden.
Erk wirft sich in den Schuss, verpasst die Scheibe aber.
Er lädt unzählige Fotos auf Facebook, jeder kann sie anschauen und sich durch Teile seines Archivs klicken.
Er lässt sich aber auch per Sprachbefehl losschicken.
Er legt sich auf seine Pritsche und wartet, was die Nacht ihm bringen wird.
Er leitet das politische Satire-Format ein.
Er lernt schnell und entwickelt sich stetig weiter.
Er meint Offensivzauberer wie Florian Wirtz und Jamal Musiala.
Ermittelt wird der schönste Platz Österreichs durch eine Jury und das Publikum, das via Televoting seinen Favoriten kürt.
Ermittler können damit relativ präzise bestimmen, wo sich ein Handy befindet und so Rückschlüsse auf den aktuellen Aufenthaltsort der Person ziehen, die das Mobiltelefon gerade bei sich trägt.
Ermittler sehen dahinter ein brisantes Netzwerk.
Ermittler sehen systemisches Versagen bei Boeing und in der Aufsicht.
Er muß nun spezifiziert und vor allem bewiesen werden.
"Er nahm jedoch immer wieder Teile davon mit ins Büro, um uns über die Erkenntnisse der österreichischen Polizei zu informieren."
Er nannte sich selber Mister Soeido und vergriff sich als Zen-Meditations- und spiritueller Meister über Jahre an seinen Anhängerinnen.
Erneut brachte ein individueller Fehler Werder auf die Verliererstraße.
Erneut finden sich viele junge Gesichter unter den Kandidaten der Freien Wählervereinigung Forst.
Er räumt auch Fehler ein: „Wir haben alle Fehler gemacht.
Errichtet wurde der Brunnen übrigens nach dem Bau der Fußgängerzone in den 1980er-Jahren: „Während der damaligen Umgestaltung der Innenstadt wurden die Fundamente eines Schachts freigelegt“, weiß Michael Gottlieb vom Heimat- und Verkehrsverein.
Er rief die Polizei und beschrieb den Täter, der beim Erblicken des Zeugen die Flucht ergriff.
Er ruft zum zivilen Widerstand gegen die Regierung unter José Raúl Mulino Quintero auf.
Er sagte im iranischen Staatsfernsehen, am Unglücksort seien "Mängel" festgestellt worden, unter anderem bei den Sicherheitsvorkehrungen.
Er schlägt Absperrungen an fünf Einfahrten vor.
Erschöpft feierten die Kölner mit ihren Fans.
Er schwebt weiter in und wird intensivmedizinisch behandelt.
Er sei auch der erste Bürgermeister, der einen Zapfenstreich zum Abschied erhalte.
Er sei der Meinung: „Solche unnötigen Diskussionen schwächen unsere Grundwerte und deren Bedeutung.
Er sei der richtige für das Papstamt und "prädestiniert für die Aufgabe".
Er sei "nicht besonders interessiert", mit Musk zu reden, sagte Trump am Freitag nach Angaben des Senders ABC.
Er sei offensichtlich unverletzt, teilte die mit.
Er sei zuverlässig und gesprächsbereit: „Er hatte viele Fragen zu religiösen und ideologischen Themen“, sagt etwa der Veranwortliche vom Verein Derad.
"Er selbst sagt, er verzeiht sich diesen Fehler nie.
Er selbst versteht sich als Islamkritiker, äußerte zudem Verachtung gegenüber deutschen Behörden und dem deutschen Staat und sympathisiert mit der AfD.
Er selbst wird pro Video bezahlt, je nach Aufwand mit gewissen Auf- oder Abschlägen.
Er setze auf Innovationen innerhalb des bestehenden Portfolios, nicht auf Zukäufe.
Er sieht in der Anlage eine Chance: neue Arbeitsplätze für eine Region, die wirtschaftlichen Aufschwung gebrauchen könnte.
Er sieht, wo es tagtäglich hakt und wo man Hebel ansetzen kann.
Er soll sie in der Nacht auf Sonntag mit einem Messer angegriffen haben, anschließend floh der 29-Jährige, wie die Polizei mitteilt.
Er sollte sich nicht wieder füllen.
Er soll zwei Frauen angegriffen haben und danach geflüchtet sein: Nach einem versuchten Tötungsdelikt in Gerbstedt im Landkreis Mansfeld-Südharz sucht die Polizei nach einem 37-Jährigen.
Er spielt Bob Ferguson, einen ehemaligen Widerständler, der sich mit seiner Familie aufgrund von kriminellen Taten aus der Vergangenheit vor den Behörden versteckt.
Er spielt während seiner Schulzeit Tischtennis, wird in seiner Altersklasse Zweiter bei den Schweizer Meisterschaften.
Er sprach von einer angeblichen Bereitschaft Putins, Selenskyj zu treffen.
Erst 2015 gelang die Rückkehr in den Profifußball der Ligue 2. Der Aufstieg in die Ligue 1 markiert das Ende einer 46-jährigen Durststrecke und die Rückkehr in die höchste Spielklasse des Landes.
Erst 35 Prozent sind mit LED bestückt.
Erst als meine Eltern evakuiert waren, wir uns in Italien trafen, und dort gemeinsam Borschtsch kochten, fand ich langsam zurück.
Erst am 2. Dezember hatte die FTC bereits rund wegen betrügerischer Datenschutzpraktiken ausgezahlt.
Erst am Dienstag hatte Polen den nächsten Rückschlag in der kassiert.
Er stammt aus einem Buch, das 1994 eine ganze Reihe geschriebener und ungeschriebener Regeln des Internets zu Papier brachte.
Erst danach will das Gericht ein Urteil fällen.
Erste Hälfte haben wir das Spiel kontrolliert und den LASK immer wieder vor Aufgaben gestellt.
Er steht nicht alleine, auch andere Politiker haben in den vergangenen Jahren immer wieder laut über „Russlands Autorität in der Arktis“ fantasiert.
Er steht vor seiner dritten WM-Teilnahme.
Ersten Überprüfungen zufolge stahlen die Einbrecher Schmuck und Uhren im Wert von mehreren tausend Euro.
Ersterer ist ein Katalysator, Letzterer kann zur Paralyse werden.
Erstere sei dafür verantwortlich, dass "wir, die starken Menschen, (…) uns nicht mehr vermehren."
Erster Verfolger der Königsblauen ist die SV Elversberg mit drei Punkten Rückstand.
Erst ganz am Ende dieser Link-Sammlung befand sich in kleiner, grauer Schrift der Kündigungsbutton.
Erst im Juli hatte der VGH dem harten Cannabis-Kurs der Staatsregierung allerdings einen Dämpfer verpasst: Nach einem Beschluss des Gerichts ist das Kiffen im nördlichen Teil des Englischen Gartens in München vorläufig erlaubt.
Erst im vergangenen Januar habe Oliver die offizielle Diagnose zu seiner Legasthenie erhalten, berichtet die »Times«.
Erst kürzlich zeigte sich Elle gemeinsam mit ihrer Schwester Dakota (31), ebenfalls Schauspielerin, auf dem Cover der Oktober-Ausgabe der "Vanity Fair".
Erstmals beobachteten sie hochauflösend und live, wie Grippeviren in eine lebende Zelle eindrangen.
Erst nach der Detektion und Identifikation kommt die Frage des Unschädlichmachens.
Erst nach zwei Stunden konnte das Spiel fortgesetzt werden.
Erst recht nicht, wenn der Energietank nur noch halb voll ist.
Erst seit Frühjahr gibt es die Marzlinger Liste.
Erst seit wenigen Tagen auf Netflix, doch die neue Serie vom „Peaky Blinders“-Macher erobert bereits die Herzen.
Erst sollte es 2018 Ed Sheeran werden, dann im Juli diesen Jahres AC/DC – doch zweimal schon musste die große musikalisch Eröffnung des neuen Open-Air-Parks in Düsseldorf verschoben werden.
Er stürzte seitlich mit dem Kopf auf einen Felsbrocken; doch sein Helm hielt dem Aufprall nicht stand.
Erstwählerinnen und Erstwähler sind am Mittwoch, 19. Februar, ab 18 Uhr zu Pizza und Gespräch ins Forum, am Teichgraben 4 eingeladen.
Erst zwei Tage nachdem man das erarbeitete Konzept dem Gemeinderat in nichtöffentlicher Sitzung im Juni vorgestellt hat, habe man „die herbe Nachricht“ erhalten, sagt der Ex-Stadtrat.
Er suchte sie in ihrer Wohnung auf.
Er trennte die Beteiligten und konnte den Angreifer stoppen.
Er umfasst Schulfahrten, Exkursionen, Projekttage, Praktika, Wettbewerbe, Schul- und Sportfeste.
Er verbrachte die Nacht zur Ausnüchterung auf dem Revier und wurde am Morgen wieder entlassen.
Er verfügt: Es wird am Montag der „ultimative Triumph der westlichen Zivilisation“ gefeiert!
Er verfügt über eine integrierte Absenkautomatik, die Sitz und Deckel geräuschlos schließt.
Er verfügt über eine Kapazität von 500 Milliamperestunden und lässt sich per USB-C-Anschluss innerhalb von zwei Stunden vollständig aufladen.
Er verstehe zwar die Anliegen der Jungen Gruppe und gab zu, dass das nicht gut auf die 2030er-Jahre vorbereitet sei – auch, weil man zu lange nicht gehandelt habe.
Er versuchte sich als Dichter ("Cher, Cher, nichts ist so schwer wie Cher").
Er war 2019 auch einmal Teil einer offiziellen Delegation dort unter dem damaligen Bundeskanzler Sebastian Kurz.
Er warb weiterhin für einen Zusammenschluss.
Er war der ganz sicher prominenteste Borusse gewesen und bewies beim 8:1 gegen die Sudberger Alten Herren vor 1500 Zuschauern, dass er seine Torgefährlichkeit auch im reifen Alter nicht eingebüßt hatte.
Er war der Vorreiter der großen Transferwelle nach Saudi-Arabien, die sich vor allem im Sommer 2024 ergoss.
Er wäre dann neben Kallas der starke Mann im EAD gewesen – mit direkten Kontakten zu allen Botschaftern, zum EU-Parlament und in die Hauptstädte.
Er war eine Gefahr für die Gesellschaft.
Er war einer der herausragenden Dirigenten seiner Generation, Christoph von Dohnányi, am 8. September 1929 in Berlin geboren, starb am Samstag im Alter von 95 Jahren, zwei Tage vor seinem 96. Geburtstag, im Kreise der Familie in München.
Er war mit einem E-Trottinett unterwegs.
Er war nicht mehr gefragt, spielte erst für Hansa Rostock (Rückrunde 2021/22) und wechselte dann nach Kiel, erhielt bei Holstein einen Dreijahresvertrag.
Er war vor kurzem in den USA und hat dort im Stadion ein NFL-Spiel besucht.
Er war weit aus seinem Tor gekommen, wurde von Ben Farath umspielt, doch der Karlsruher konnte aus gut 25 Metern nicht verwandeln.
Er wertet das Gespräch trotzdem als Fortschritt.
Er widmet sich im Unternehmen als Chefdesigner vermehrt seiner kreativen Leidenschaft.
Er will, dass die Zuschauer die volle Dynamik zwischen den leisen Dialogen der Na'vi und den gewaltigen Eruptionen der neuen "Ash People" (dem kriegerischen Vulkan-Clan) um die Ohren gehauen bekommen.
Er will Hoffnung spenden und anderen Mut machen – und das auf seine ganz eigene Art und Weise.
Er wird 46. mit neun Sekunden Rückstand auf Peter Müller.
Er wird von der Staatsanwaltschaft mit einem weiteren Druckmittel in Verbindung gebracht: Im vergangenen November sei es laut Anklageschrift zu einem sexuellen Übergriff auf der Terrasse der Lehrerin gekommen.
Er wisse, es sei gut, was man in Mönchweiler mache, aber dass das auch außerhalb so wahrgenommen werde, habe er so nicht erwartet, sagte der Bürgermeister.
Er wolle einen Beitrag dazu leisten, dass sich "Österreich stärker als Ort von Forschung und Innovation positionieren kann".
Er wolle nicht, dass die USA das einzige Land seien, das nicht teste.
"Er wollte schon als Kind ein Megastar werden und hatte eine klare Vision."
Er wollte sich demnach mit einer vermeintlich 17-Jährigen treffen, die er zuvor in einem Chat kennengelernt hatte.
Er wünsche sich, dass die FU nicht weiter "leere Versprechungen" mache, sagte er.
Er wünscht Unglück hinaus und Glück hinein, das ganze Haus soll gesegnet sein.
Er wurde anschließend ins Polizeipräsidium gebracht.
"Er wurde auch in Österreich beendet, und das gibt mir Hoffnung", spielt sie auf das Ende des Zweiten Weltkriegs an.
Er wurde dafür verhaftet.
Er wurde festgenommen und in die Psychiatrie zurückgebracht.
Er wurde ins Klinikum eingeliefert, der Tatverdächtige festgenommen.
Er wurde von Einsatzkräften erschossen.
…erzählt Wolfgang Hagn jun., der gemeinsam mit Cousin Leo Hagn jun. den Betrieb führt.
Er zeigt den roten Umriss des Kopfes einer Wölfin.
Erziehungsberechtigte aus der Verantwortung zu entlassen, ist unakzeptabel.
Es beginnt mit einem Frühstück mit dem Premierminister aus Moldau um 7.30 Uhr im Salon Fédéral unter dem Dach des Eisstadions.
Es bleibe bei den 5,9 Millionen Euro plus Planungskosten abzüglich 1,2 Millionen Euro Förderung vom Land.
Es bleibt also mehr Zeit, um an Veranstaltungen teilzunehmen und Geld auszugeben.
Es brauche "ein gutes Jahr oder eineinhalb Jahre Programmierzeit, um alles zusammenzuführen.
Es braucht jetzt eine professionelle, langfristig und tragfähige Struktur – keine parteitaktischen Spielchen auf Kosten der Bürgerinnen und Bürger.“
ESC unterstreicht die bisher starke Form in der Halle und geht früh nach schönem Spielzug mit 1:0 in Führung.
Es darf bei der keine halbgaren Lösungen geben.“
Es dauerte nicht lange, bis Putin Wirtschaftssanktionen gegen das Land verhängte und es "Helfershelfer von Terroristen" nannte.
Es deute aber vieles auf ein gezieltes Vorgehen hin, die Kabel lägen an der Stelle nebeneinander.
Es drohe eine Art digitale Klassengesellschaft.
Es ein Turnier, dem in Europa viele Fans mit Ablehnung begegnen, mit Skepsis oder Gleichgültigkeit.
Es entstand zudem Sachschaden in Höhe von insgesamt etwa 2700 Euro.
Es fasst zwei bis drei Kilo.
Es fehlt der Ukraine nicht an Männern im Land, sondern an der Fähigkeit und Bereitschaft, sie tatsächlich an die Front zu bringen und dort zu halten.
Es fing in einem Lockdown an, zwei Jahre später kam die schwerste Energiekrise seit dem Zweiten Weltkrieg.
Es folgte 1981 der Transfer zu Borussia Mönchengladbach.
«Es freut mich, dass es uns zum fünften Mal gelungen ist, die Investoren von unserem Immobilienfonds und den neuen Liegenschaften zu überzeugen.
«Es freut mich, mitteilen zu können, dass der geplante Spin-off von Amrize weiterhin gute Fortschritte macht und die Kotierung voraussichtlich im Juni erfolgen wird.
Es führt von dieser Straßenseite aus nämlich kein Bürgersteig dorthin.
Es gab aber auch gute Nachrichten vom heimischen Arbeitsmarkt.
Es gab eine Änderung beim Personal, die jedoch der Stimmung keinen Abbruch tat.
Es gab Probleme mit einem möglichen Standort.
"Es gab Sachbeschädigungen am Bürgerhaus", sagte ein Sprecher der Polizeidirektion.
Es galt, 40 Sekunden - 24 davon in Unterzahl - zu überstehen, den letzten TuS-Angriff abzuwehren.
Es gehöre zu den Aufgaben der Rundfunkanstalten, mit ihrem Angebot die kulturelle Vielfalt der Gesellschaft zu spiegeln und eine breite Zielgruppe zu adressieren.
Es gehört auch das Auto beschlagnahmt wenn der Fahrer nicht der Eigentümer ist (Leasing, Firma oder Bruda).
Es geht darum, die Spiele in die Mitte unserer Gesellschaft zu holen und zu zeigen, wie das größte Sportfest der Welt im 21. Jahrhundert aussehen kann: offen, modern, nachhaltig, verantwortungsvoll.
Es geht nicht darum, die Kita zu verschulen, sondern darum, Kindern zu ermöglichen, in einem bestimmten Alter bestimmte Kompetenzen zu erwerben und diese auch zu messen.
Es geht nicht darum, die Menschen in Panik zu versetzen, sondern um die Pflicht für mich als Offizier und als Vertreter des Öffentlichen Dienstes und des Staates, zu sagen: Auf meinem kleinen Radar blinkt es ganz häufig.
"Es geht nicht um einen Diktatfrieden", sondern um einen lang anhaltenden Frieden, betonte sie.
Es geht um das Bewusstsein für die Bedeutung von moralischen Prinzipien und Menschenrechten, um Integrität und persönliche Verantwortung.
Es geht um Drohungen und Beleidigungen, mit Filzstift auf den Boden, ans Geländer, an den Briefkasten und ans Auto gekritzelt.
Es geht um jene Regionen dort, die Kiew bisher kontrolliert und Moskau nicht erobern konnte, aber beansprucht.
Es geht um jeweils verschiedene, kleinere Gruppen von Migranten und Flüchtlingen.
Es geht um Körper und Energie.
Es geht um Milliardenbeiträge hochrangiger US-Unternehmen.
Es geht wohlgemerkt nicht nur um den Radverkehr, sondern um die Förderung des gesamten Umweltverbunds mit ÖPNV und Fußwegen.
Es gelte nun die Großgefahrenlage, so Riedel, damit sei das Landratsamt für den Einsatz zuständig.
Es geschah vor ein paar Jahren an einem Sonntag im Mai.
Es gibt aber Hoffnung auf Einigung.
Es gibt aber Zusatzpunkte für die Champions League.
Es gibt also mehr Sender für einen etwas höheren Preis.
Es gibt beispielsweise verschiedene Organisationen, die sich mit Tarifen beschäftigen.
Es gibt Berührungspunkte, aber ich war nie Teil der Redaktion von „Charlie Hebdo“ und wäre nicht in der Lage, politische Karikaturen zu zeichnen.
"Es gibt eine Vielzahl von Kandidaten", sagt Eschlböck.
Es gibt ein Gläschen Sekt, eine Laugenstange und ein Ei im Häs, also grün eingefärbte, hartgekochte Eier.
Es gibt jemanden, der Destabilisierung schaffen möchte.
Es gibt Kaffee, Kuchen und eine brasilianische Spezialität, die sich Pao de Quijo nennt: Ein Käsegebäck, das aus Maniokmehl gebacken wird und bereits unter die besten Frühstücke der Welt gewählt wurde, wie Mariane Weihermann erzählt.
Es gibt kaum einen Schurkenstaat auf der Welt, den die EU nicht hofiert und finanziert.
Es gibt keine respektvolleren Ansprechpartner."
Es gibt noch die einen oder anderen «kosmetischen» Arbeiten zu verrichten, aber der offiziellen Eröffnung des frisch sanierten Schwimmbades am 4. Juni steht nichts mehr im Wege.
Es gibt oft gemeinschaftliche Maßnahmen, jeder braucht den anderen.“
Es gibt sie noch, die kleinen Oasen, persönlich geführte Hotels mit einer Restaurantküche, in der vernünftig – aufwendig muss es gar nicht sein – gekocht wird.
Es gibt wirklich ein Problem und das hat einen Namen.
Es gibt zahlreiche Wissenschaftler die auf den Klimawandel aufmerksam gemacht haben.
«Es ging alles fast zu schnell.
Es ging um die Optimierung beim Befüllen der Gießkannen und wie man eine Klimaanlage für die Nager baut.
Es ging zwar um Italien - doch auch in Berlin sollte man der Entscheidung Beachtung schenken, meint Felix Huesmann.
Es handele sich um eine "der größten humanitären Operationen in der Welt".
Es handelt sich um »Base-Editoren«.
Es handelt sich um das Debüt der deutschen Autorin Maren Kames, die mit ihrem ersten Roman «Hasenprosa» (2024) für den letztjährigen Deutschen Buchpreis nominiert war.
Es handelt sich um einen gefährlichen Extremisten und brutalen Machtmenschen, der für die Sicherung eigener Interessen und jener seiner Clique bereit ist, den Frieden und letztlich auch Serben und Serbinnen zu opfern", erklärt Džihić.
Es handelt sich um einen Spielkasten aus Mahagoni, eine Art frühe Jukebox, die im Laufe ihres Lebens einiges an inneren Elementen verlor.
Es handelt sich zwar noch um eine experimentelle Testversion, doch die Richtung ist klar: Alle Zeichen stehen auf eine baldige finale Freigabe von FritzOS 8.20 für alle Nutzer.
Es hängt mit Ressourcen und gesellschaftlicher Akzeptanz zusammen.
Es hat also nur am Rand etwas damit zu tun, dass der Familienvater vom Brasselsberg nun als Kasseler Direktkandidat für die Bundestagswahl antritt.
Es heißt immer: „Dartspieler haben alle einen Bierbauch…“ Im Gegenteil!
Es heißt wohl endgültig: Jetzt oder nie für Polanski.
Es herrscht Verwirrung um die ehemalige Tedi-Filiale.
Es ist 14 Uhr und im Wintergarten des Hospiz Brücke Friedel steht eine Flasche Weißwein auf dem Tisch.
Es ist aber auch eiskalt: "Zufall" klingt nach "Willkür", das erkennt man schon daran, dass der Volksmund die beiden Worte bisweilen durcheinanderbringt.
Es ist aber keine einfache Position, weil jeder Verein einen Innenverteidiger mit diesem Profil suchtâ€œ, sagte Klos.
Es ist also nur eine Frage der Zeit, bis auch Anno 117 seine erste Erweiterung willkommen heißen darf!
Es ist also richtig viel geboteunsere Reporterin Kirsten Gnoth ist heute für uns vor Ort.
Es ist, als wäre endlich irgendein Knoten geplatzt.
Es ist an sich schon dubios, wenn der reichste Mann der Welt im Mutterland der modernen Demokratie politischen Einfluss zu erkaufen versucht und ohne jegliche Legitimation einen Machtposten erlangt.
Es ist bereits bekannt, dass Peking nicht möchte, dass Apple mehr Produktion auf den Subkontinent verlagert.
Es ist daher möglich, dass Mercedes-Benz die Kosten zumindest teilweise selbst trägt – mit direkten Auswirkungen auf die Marge.
Es ist das wohl körperlichste Spiel, das Deutschland in diesem Turnier spielen muss.
Es ist der Bruch eines Versprechens.
Es ist der einzige Wahlkampf-Auftritt der beiden Unions-Politiker.
Es ist derjenige von einer Vizepräsidentin, die sich im Weissen Haus schlecht behandelt fühlte.
Es ist die grösste Musikshow der Welt, die Olympischen Spiele der Musik.
Es ist die schwerste Krise für Madagaskars Präsident Andry Rajoelina seit seiner Amtsübernahme 2019.
Es ist die siebente Einrichtung, die bei Kontrollen aufgeflogen ist.
"Es ist die Zeit, in der sich Bienenvölker teilen und die alten Königinnen mit circa der Hälfte des Volkes den Stock verlassen, um Platz für die neue Königin zu machen", erklärte Schuster.
Es ist ein beliebter Treffpunkt der Kulturhauptstadt Gorizia und Nova Gorica.
Es ist eine heiß-kalte Dusche, die Oberösterreich gerade erlebt.
Es ist eine Reaktion auf die schwere Flutkatastrophe 2021.
Es ist eine wundervolle Stadt in den Bergen!“
Es ist eine Zeit, in der Sie sich selbst für Ihre Entschlossenheit und Ihre Kreativität feiern dürfen.
Es ist ein Grenzgang.
Es ist ein guter Tag für Union und SPD.
Es ist ein gutes Beispiel, wie in Gemeinden geglaubt wird, dass sich das Herumtricksen an den Finanzen auszahlt: Poysdorf erhöhte seit 24 Jahren seine Wassergebühren nicht mehr, allfällige Kostensteigerungen wurden aus den Rücklagen bestritten.
Es ist ein Projekt für Menschen, die nicht nur reisen, sondern wirklich unterwegs sein wollen.
Es ist ein Vorurteil, dass es nichts bringt, wenn man nur einen kleinen Betrag monatlich für das Sparen erübrigen kann.
Es ist ein Wunder«
Es ist gut zu sehen, dass wir einen Schritt in die richtige Richtung machen konnten."
Es ist höchste Zeit, diese Förderungen einzustellen und die Mittel dort einzusetzen, wo sie der eigenen Bevölkerung zugutekommen“, schließt Antauer.
Es ist höchste Zeit für einen Volkskanzler Herbert Kickl, der diesem grünen Zerstörungswerk ein Ende setzt und die Interessen der eigenen Bevölkerung wieder an erste Stelle stellt!“
Es ist ihr Begrüßungsritual.
«Es ist immer eine Freude, mit einem Tor zum Teamerfolg beizutragen, aber wenn wir Punkte holen, ist das noch schöner.
Es ist ja auch etwas Besonderes, was sich in diesen 17 Tagen ereignete, in denen das Schweizer Nationalteam Teil des Turniers war.
Es ist katastrophal, dass es in der Hauptstadt kaum möglich ist, die öffentlichen Verkehrsmittel reibungslos zu nutzen, wenn man im Rollstuhl sitzt, einen Kinderwagen schiebt oder aus sonst einem Grund keine Treppen steigen kann.
"Es ist keinesfalls ungewöhnlich, dass um diese Zeit schon eine hohe Waldbrandgefahr herrscht", erklärt Engel.
"Es ist mittlerweile mindestens drei Wochen überfällig."
Es ist nicht einfach, aber machbar.
"Es ist nicht in Ordnung, dass queere Menschen als eine von wenigen Opfergruppen des Nationalsozialismus bis heute nicht in Artikel 3 geschützt sind.
«Es ist nicht so, dass man diese Reliquie berührt, und dann passiert etwas.
Es ist nur ein weiterer Schritt in einem Preiskampf zwischen den beiden Discountern zur Vorweihnachtszeit.
Es ist nur menschlich, nach Wertschätzung und Anerkennung zu streben.
«Es ist phänomenal, unglaublich, ein Märchen», sagt er.
Es ist ratsam, auf gesunde Ernährung und ausreichend Schlaf zu achten, um Ihr Wohlbefinden zu fördern.
Es ist schon ein traumhaftes halbes Jahr, das stimmt.
Es ist schon so: Wenn etwas so formuliert ist, dass es mich nicht loslässt, weil es auf der einen Seite so bildhaft ist und dann etwas eigentlich Unbildhaftes in Worte kleidet, da verweile ich gerne.
Es ist schwierig, daraus die vier Halbfinalisten zu bestimmen.
Es ist teilweise amüsant – Baby-Versionen von Trump und Putin auf dem Laufsteg –, aber gleichzeitig werden ernste Themen trivialisiert.
Es ist undenkbar für mich“, sagte Sharon noch vor zwei Jahren in einem Interview mit dem „Rolling Stone“.
Es ist wie ein Nachhall vom Vorabend (oder als zweite Chance noch am Donnerstagabend) im KKL mit dem Luzerner Sinfonieorchester.
"Es ist Zeit, das sinnlose Kämpfen zu beenden", so der Präsident.
Es ist zu früh, ein Ziel auszugeben.
Es kämen Leute, die sich gedacht hätten: «Mit Löffeln Pudding essen ist scheiße, allein Pudding essen ist scheiße.»
Es kam zu einer Kollision, bei der derein Jahr jüngere Beifahrerin leicht verletzt wurden.
Es kann aber verschiedene Gründe haben, warum man iOS 26 später oder gar nicht bekommt.
Es kann auch sein, dass es erheblich weniger wird.
Es klingt übertrieben, ist es aber nicht, wenn man sagt, dass Regisseur Robert Eggers („The Northman“, „The Witch“) mit seinem neuen Film „Nosferatu“ ein Meisterwerk gelungen ist.
Es kommt aber auf die Regionen und Städte an und ob sie bereit sind, das zu finanzieren“, sagt Pupp klar.
Es kommt der Tag, an dem ich Stühle abzugeben habe.
Es kommt zu einer Reihe von Dates mit zunehmend exzentrischen Personen.
Es könne nicht sein, dass eine Ortsumfahrung 35 Jahre geplant werde, bis es zum ersten Spatenstich komme.
Es lässt sich nicht mehr erklären, nicht mit dem Recht Israels auf Selbstverteidigung, nicht mit der Befreiung der von der Hamas verschleppten israelischen Geiseln: Das Leid der Menschen, die versuchen, im Gazastreifen zu überleben, ist unerträglich.
Es lässt sich nicht verifizieren, ob das Schild tatsächlich in einem Mediamarkt fotografiert wurde.
Es liefert neue Einblicke, wie Tiere ihre Signale an schwierige Umgebungen anpassen.
Es liegt direkt neben der Kapelle mit der Lieblingsikone des argentinischen Papstes.
Es liegt in der Logik der Sache, dass sich die Verhältnisse nach der Volksabstimmung über einen Planungsbeschluss in erheblicher Weise ändern können.
Es liegt unterhalb der Strasse.
Es schaffe Jobs und stärke das Profil Albaniens als Top-Tourismusdestination.
Es scheint aber eine große Dunkelziffer zu geben, berichtet der Vater des Opfers: „Die von der Security haben gesagt, dass es öfter vorkommt.
Es scheint als haben die FP- Affinen ein problematisches Verhältnis zum Rechtsstaat!
«Es scheint, mein Gehirn könne Reize extrem schnell verarbeiten», sagt sie.
Es scheint zumindest einen weiteren Interessenten für den Torwart zu geben.
Es sei aber versäumt worden, „die Bundespolizei zu einer modernen Grenzpolizei auszubauen“.
Es sei das Objekt mit der geringsten Masse, das je mit dieser Technik gefunden wurde.
Es sei denn, sie stopfen sich jetzt allabendlich mit Fast Food und Frustkalorien voll, um gegen ihr natürliches Körpergefühl anzuessen und so einer Norm zu entsprechen, die die sogenannte „Body-Positivity“-Bewegung doch eigentlich loswerden wollte.
Es sei doch so, dass drinnen und draußen zusammengehören – das finden die zwei Männer, die beide Alfred heißen.
Es sei ein Balanceakt, die Leute nicht zu verärgern.
Es sei eine "gigantische Fehlleistung", dass man bei umweltschädlichen Subventionen nicht hingreife, so Kogler.
Es sei eine „leise Eröffnung, um zu gucken, ob alles funktioniert.“
Es sei ein Quartett, das bereit sei, «Verantwortung zu übernehmen und die Zukunft des Kantons Nidwalden aktiv mitzugestalten», wie die Ortspartei in einer Mitteilung schreibt.
Es sei falsch, stellte er fest, „zu unterscheiden zwischen guter und schlechter Wissenschaft“.
Es sei ihm immer um sie gegangen – «und nicht darum, mich irgendwie darzustellen».
Es sei ihm nicht darum gegangen, möglichst viel Gewinn zu machen, sondern dass er seinen Eigenkonsum an Marihuana und Haschisch – nach Eigenangabe 10 bis 15 Gramm täglich – finanzieren konnte.
Es sei nicht auszuschließen, so Schwarte, dass Mitarbeiter in Restaurants und geschmiert werden, damit der Diebstahl möglichst reibungslos vonstattengeht.
Es sei nicht hinnehmbar, wie der Kanton mit der Gemeinde umgehe: «Alle unsere Argumente werden einfach ignoriert.»
Es sei noch viel zu tun, so Faber.
Es sei „notwendig und angemessen, die Einfuhr von Kraftfahrzeugen und bestimmten Kraftfahrzeugteilen anzupassen“, um dieser Bedrohung zu begegnen.
Es sei nun gelungen, die "dramatische Neuverschuldungsdynamik zu bremsen und abzuflachen".
Es sei offenkundig gewesen, dass „wir geködert oder zumindest wohlgesonnen gestimmt“ werden sollten.
Es sei seine „große Bitte an Bundesinnenminister Dobrindt, gemeinsam mit den Innenministern der Länder einen Weg zu wählen, der sicherstellt, dass unsere Demokratie nicht von innen heraus zersetzt werden kann“.
Es sei unbestritten, dass die Gladiators ein starker Verein mit einer großen Jugendabteilung seien.
Es sei vorgesehen, im Randbereich der Fläche eine umlaufende Hecke zu pflanzen, um sowohl ökologische als auch gestalterische Aspekte zu berücksichtigen.
Es sei wichtig, sich als Unternehmen aktiv dagegenzustellen.
Essen auf dem Herd hat zu einem Einsatz der Feuerwehr in Achim geführt.
Es sieht nicht gut aus für Brakelsiek.
Es sieht sich vielmehr als Vertriebsplattform und ist so zu einer Firma mit Milliardenumsatz geworden.
Es sind ja Kinder, die Unterstützung brauchen, die Hilfe brauchen, die ja auch schutzlos sind.
Es sind Momente wie diese, die der Eintracht im Moment große Schmerzen zufügen.
Es sind mysteriöse Aufnahmen, die ein Paar in Mexiko macht.
Es sind solche Fälle, die viele bestürzen und verunsichern.
Es sind Szenen, die ins Herz treffen – Vinterberg erweist sich als ein Meister der sprechenden Bilder.
Es soll bereits versucht worden sein, an Bilder von auf dem Gelände rund um das Hotel und Stadion angebrachten Überwachungskameras zu kommen.
Es soll dann zur Regel werden, dass Skispringerinnen und Skispringer ähnlich wie beim Biathlon am selben Tag am selben Ort sind – und dadurch mehr Aufmerksamkeit auf sich ziehen.
Es soll das weltweit größte Teleskop für das sichtbare Licht und das nahe Infrarot werden, sein Hauptspiegel wird einen Durchmesser von 39 Metern haben.
Es soll dein Denken nicht weiter reichen als ein Grashüpferhupf“, heißt es da in der letzten Strophe.
Es soll Konkurrenten wie das benachbarte St. Regis Mardavall, das Four Seasons Formentor oder das Belmond La Residencia noch einmal übertrumpfen.
Es soll sich dabei laut ersten Berichten um einen 28-jährigen Soldaten handeln.
Es stellte sich den Angaben zufolge heraus, dass der Mann zumindest seit 2019 nicht mehr auf einen Rollator oder Rollstuhl angewiesen war.
Esteban Ocon verlor im Schnitt 1,35 Sekunden pro Runde auf die Spitze, während auch das Reifenmanagement zu wünschen übrig ließ.
Es vertritt das Bistum nach außen und ist für die Abstimmung der Verwaltung mit ihren rund 1500 Mitarbeitern und Mitarbeiterinnen zuständig.
Es war 22.19 Uhr, als die Bombe an jenem Herbstabend am nördlichen Ausgang der Wiesn detonierte.
Es war bereits der zweite Alleinunfall auf der L 770 innerhalb weniger Tage: Am Dienstag (8. Juli) hatte sich ein 19-Jähriger, ebenfalls im Bereich Sundern, lebensgefährliche Verletzungen zugezogen.
Es war das teuerste Stück der Juwelenversteigerung.
Es war das Turnier-Debüt der 25-Jährigen, die nach dem Turnier von Eintracht Frankfurt zum VfL Wolfsburg wechselt.
Es war die eine Frage, die alle quälte: Kann es sein, dass eine Mutter ihr achtjähriges Kind getötet hat?
Es wäre doch toll, wenn sich herausstellte, dass ich nicht von dieser Welt wäre, und wenn die Jungs mich endlich mit ihrem Raumschiff abholen würden, und ich unter Leuten sein könnte, zu denen ich gehören wollte.
Es war eher, als würde eine riesige Last abfallen, die sich über Jahre aufgebaut hatte“, erinnert sich Nüßle.
Es war eine Abstimmung, die über weit mehr entschied als nur über ein neues Rentengesetz.
"Es war eine erstaunliche Runde, aber auch meine war sehr gut."
Es war eine großartige Veranstaltung.
Es war eine vieldiskutierte Szene des Schwingwochenendes.
Es waren allerdings auch Westen mit der Aufschrift „Windkraft München West“ zu sehen.
Es waren immer Ankerspieler dabei, die den Verein getragen haben, die genau wissen, bei welchem Spiel es die Ärmel hochzukrempeln gilt.
Es war ganz still im Wald, nur das Zwitschern der Vögel war zu hören.
"Es war halt wieder so ein Thunderstorm (Gewitter; Anm. d. Red.) über Orlando", sagte Konrad Laimer gelassen: "Dann essen wir halt etwas später – und gehen dann schlafen."
Es war hinterher nicht schwer, die traurigsten Darsteller an diesem verregneten Gründonnerstag zu identifizieren: Der Däne Rasmus Kristensen, 27, der zuerst in die Knie ging, dann das Trikot über den Kopf zog.
Es war immer mein Ziel, bei einem Topverein zu spielen.
Es war keine leichte Aufgabe für den Schiedsrichter, bei den Zweikämpfen den Foulenden und den Gefoulten herauszuschälen.
"Es war schon immer ein großer Wunsch von mir, einmal selbst unter einer Maske zu stecken.
Es war von Beginn an klar: „The Universe in a Pearl“, die formschöne, poetische Spiegelinstallation von Rebecca Horn, ist nur eine Leihgabe.
Es war zudem die meistgesehene Episode der Late-Night-Show, der kein besonderes Programmumfeld vorausging.
Es wehe ein mäßiger Wind, der vor allem bei Regen und Gewitter vereinzelt durch Wind- oder Sturmböen begleitet sei.
Es werde jedoch von der Stadtspitze geprüft, ob die Kontrollen in Zukunft intensiviert werden, so das Referat weiter.
Es werden keine festen Verbotszonen überwacht, etwa der Wohnort oder der Arbeitsplatz.
Es werden Originalzeichnungen des legendären Carl Barks gezeigt, aber auch Werke anderer Disney-Zeichner - von Klassikern wie Floyd Gottfredson und William van Horn, aber auch von aktuellen Künstlern, Arild Midthun oder Daan Jippes etwa.
Es werde weiterhin ein Freispruch beantragt.
Es werde zusätzlich gut 100 000 ungeplante Schwangerschaften geben.
Es wird demnächst noch ekeliger.
Es wird Frischluft zugeführt und Abluft abgeführt“, beruhigt er.
"Es wird höchste Zeit, dass die Bundesregierung handelt", sagte er.
Es wird jeweils nur eine Person pro Bedarfsgemeinschaft unter Vorlage der Kundenkarte eingelassen.
Es wird mehrere, etwa fünf bis zehnminütige Straßensperrungen geben.
Es wird natürlich besonders spannend, wie eine direkte Konfrontation zwischen Superman und Homelander aussehen wird - und wie schnell sie vorbei ist.
»Es wird schwer, über diesen Abend hinwegzukommen«, sagte Magdalena Eriksson später im schwedischen Fernsehen.
"Es wird Zeit, dass die Politik aufwacht und erkennt, dass sie Verantwortung hat gegenüber der in der Verfassung verankerten Institution der freien Presse", sagte Welte der "Süddeutschen Zeitung".
Es wurde festgestellt, dass sieben Krabbenarten junge Dornenkron-Seesterne fressen.
Es zeigt, dass Kommunen ihre Wege und Infrastruktur gezielt schützen können, wenn sie klare Regelungen in ihren Satzungen verankern.
Etliche Wochen war die Brücke der B39 über die A6 zwischen Schwetzingen und Hockenheim eine Großbaustelle.
Etwa 117 Millionen Euro hat Manchester City 2021 für Jack Grealish ausgegeben, bis heute ist der Engländer damit der teuerste Einkauf der Skyblues.
Etwa 40 dieser Fässer gibt es noch heute, man braucht eine Leiter, um an ihnen hochzuklettern.
Etwa 50 Prozent waren vollkommen begeistert von der Idee und die anderen 50 Prozent dachten, man könnte es doch auch anders lösen», sagt Odermatt.
Etwa jenen im Jahr 2017 vom Piz Cengalo im schweizerischen Bergell.
Etwas außer Atem, aber pünktlich steht Didier Eribon in der Tür.
Etwas, das der Staat nicht bereitstellte oder nur in schlechter Qualität.
Etwas kann wunderschön sein, man kann sich sehr wohlfühlen, und trotzdem sind nicht alle Dinge in Ordnung.
Etwas mehr als vier Monate (ab 22. 5.) läuft die Schau „Eisenbeton“ über die Verwendung der neuen Technologie in der Zeit von Bürgermeister Karl Lueger.
Etwas wärmer wird es im Bergland mit bis zu sechs Grad, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) vorhersagt.
EU-Effizienzregeln: “In Zeiten wie diesen wird es schwierig”
Eure Zeitung ist sehr aktuell und ihr habt eure Themen spannend umgesetzt.
Europäische Sicherheit und Souveränität sollten künftig eine "maßgebliche Rolle" bei Prüfverfahren im Bahnsektor spielen, so Infrastrukturminister Hanke.
Europäische Streitkräfte könnten dann an der ukrainischen Westgrenze stationiert werden und Ausbildungsprogramme für die ukrainischen Partner anbieten.
Europäische Wölfe, aufgenommen in einem Gehege.
Eva Lys: Die Hamburger Tennisspielerin erhält nach ihrem verlorenen Match Hass und Drohungen im Netz.
Eva Lys hatte eine Wildcard für das Hauptfeld erhalten, sie war die einzige Deutsche beim Vorbereitungsturnier auf Wimbledon (ab 30. Juni).
Evans schaffte zwei Siege in dieser Saison, punktete bislang bei allen Rallyes und versucht, mit einer guten Portion Gelassenheit nach vier zweiten WM-Plätzen, sich endlich die Krone zu holen.
Evelyn Burdecki fühlt sich dadurch unwohl.
Events wie dieses schaffen nicht nur Räume für Austausch, sondern ermöglichen ganz konkret Innovation und Veränderung."
Exakt 145 Mitarbeiter der Österreichischen Bundesbahnen (ÖBB) kümmern sich am Servicestützpunkt in St. Johann um die Gleisanlagen im Innergebirg.
Ex-Bundestrainer Flick: „Ich kann nicht sagen, dass die Verletzung auskuriert ist; sie kommt und geht.
Ex-Kanzler Sebastian Kurz wollte vor rund sechs Jahren die Wasserstoff-Technologie favorisieren, mit dem Ziel, das Klima zu retten.
Ex-Liverpool-Verteidiger Jamie Carragher über Liverpools 1:0-Sieg bei Paris Saint-Germain im Achtelfinale der Champions League trotz großer Überlegenheit der Franzosen.
Experimentell wird auch die Taskleiste erweitert: Nutzer sollen App-Fenster direkt per Mauszeiger mit Copilot teilen können.
Experten bezweifeln, dass Bytedance diese Technologie aus der Hand geben würde.
Experten erwarten eine weitere Stabilisierung, aber keine sinkenden Preise.
Experten gehen von rund 80.000 Patienten und Patientinnen in Österreich aus und rechnen (auch wegen der weiterhin hohen Ansteckungszahlen) mit einer weiteren Zunahme.
Experten warnen, dass die Effizienzbemühungen von DOGE die USA letztlich Geld kosten könnten, etwa durch Einnahmeverluste, Gerichtsverfahren, teure Neueinstellungen oder sinkende Produktivität.
Experten warnen: Die chemische Verbindung mit dem Namen Distickstoffmonoxid kann zu schweren Schäden führen!
Experten warten seit Mai auf den Launch.
Experte warnt: «Weder Putin noch Selenski wollen verhandeln»
Expertin Annika Raßbach ordnet das Ganze ein.
Ex-Rennfahrer Ralf Schumacher hat sein Unverständnis über Aussagen des vierfachen Formel-1-Weltmeisters Sebastian Vettel in einem Gespräch mit dem Schweizer "Tagesanzeiger" zum Ausdruck gebracht.
Extremisten haben an Bildungseinrichtungen jeder Art nichts zu suchen!
Ex-Vizekanzler Robert Habeck kehrt mit einer neuen Gesprächsreihe in die Öffentlichkeit zurück.
Fabian Reese im Einsatz: Im letzten Pflichtspiel des Jahres trifft Hertha BSC am Freitagabend daheim auf Arminia Bielefeld.
Fabio Ingolitsch (Altach-Trainer): „Wir haben uns selbst um die Punkte gebracht.
Fachkräfte der Zukunft, die in den metallverarbeitenden Betrieben in der Region dringend benötigt werden – bei der FSG ebenso wie bei der FFG wie bei Krones, Anthon oder Wiedemann.
Fachkräfte halten, qualifizieren und entlasten - für echte pädagogische Arbeit!
Fachleute haben außerdem darauf hingewiesen, dass nicht junge und damit noch kleine Bäume angepflanzt werden sollten.
Factorio: Fabrikbau startet im Dezember als „Nintendo Switch 2 Edition“
Fährt man dauernd mit Fernlicht und 170 Lux, ist der Akku schon nach 90 Minuten leer.
Fakt ist auch, dass am Beginn der Piste eine Hinweistafel auf die Gefährlichkeit hinweist.
Fakt ist: Durch die Ausnahme der Schuldenbremse für Verteidigungsausgaben (sog. Bereichsausnahme) kann der Bund in der Theorie unbegrenzte Mittel für Verteidigung aufnehmen.
Falls das Training gut angenommen werde, erwäge der TuS, es in ein festes Angebot zu überführen.
Falls einzelne Bestimmungen dieses Vertrages unwirksam oder undurchführbar sein sollten, oder dieser Vertrag Lücken enthält, wird dadurch die Wirksamkeit der übrigen Bestimmungen nicht berührt.
Falls Sie doch Opfer von einer Hackerattacke in einem öffentlichen WLAN geworden sind, empfiehlt die Plattform „onlinesicherheit.
Falls Winterdienstmaßnahmen erforderlich werden, gebe es eine Notdienstvereinbarung.
"Fällt dem Mieter beispielsweise auf einer Kreuzfahrt sein Wohnungsschlüssel in den Atlantik, muss er lediglich die Kosten für einen neuen Schlüssel, nicht jedoch solche für einen Austausch des gesamten Schlosses bezahlen", so Rehfeld.
Familie Müller zog auf eigene Kosten eine Nacht lang in ein Hotel, dann in eine kleine Airbnb-Ferienwohnung.
Familienbetriebe nutzen digitale Werkzeuge, um genau das sichtbar zu machen.
Familie Selsor hat eine weite Reise aus Missouri (USA) nach Schrecksbach angetreten.
Fans hatten bereits seit Wochen über eine drastische Haarveränderung spekuliert.
Fans im Netz sind in Aufruhr: Um wessen Beerdigung könnte es sich handeln?
Fans sind außer sich vor Freude und spekulieren, ob die Schauspielerin vielleicht bald wieder als Katniss Everdeen auf der Leinwand zu sehen sein wird.
Fans von Rache-Actionern à la John Wick bekamen 2024 eine besondere Genre-Perle serviert.
Farage selbst zeigt sich überzeugt von seiner Doppelstrategie, sieht sich in der Lage, ein „kaputtes Britannien“ instand zu setzen – und richtet den Blick auf die nächsten Unterhauswahlen.
Fast 2000 kleine Aktive in 174 Teams wuselten am vergangenen Wochenende in 13 Göttinger Sporthallen umher, um in vier Altersklassen ihre Besten zu ermitteln.
Fast alle Bundesländer sind ab diesem Wochenende in den Sommerferien.
Fast alle deutschen Hersteller sowie zahlreiche Zulieferer haben Produktionsstätten in Mexiko, von denen aus auch der US-Markt beliefert wird.
Fast jeder zweite Autokäufer in Deutschland zögert aktuell beim Autokauf.
Fazit: „Daher wird das Gebäude nun konventionell abgerissen.“
Fazit: eine abwechslungsreiche Wanderung mit Tiefgang – landschaftlich wie kulturell.
FC Bayern: Uli Hoeneß plauderte sie aus – Neuzugang Jackson ist 40-Spiele-Klausel egal!
FC Pinzgaus Vorstandsmitglied Christian Herzog pflichtet ihm bei: „Die Sponsoren agieren defensiver als früher.“
Fehlt sie immer noch, schnell ein Eigelb aufschlagen und dazugeben.
Feier anlässlich 100 Jahre Poldiheim mit Ulli Bäer, Beginn: 15 Uhr.
Ferner wollen die Sicherheitspartner ihre Zusammenarbeit bei "Großschadenslagen" wie Unwetterkatastrophen, Amok- oder Terrorlagen intensivieren.
Fester schlossen die Genussscheine von (+0,5 Prozent) und die Aktien von (+0,3 Prozent).
Fest steht: Die Lage am Nationalquai ist sehr repräsentativ.
Filimon, der in Rumänien geboren wurde und seit vielen Jahren in Österreich lebt, erhielt erst im Juni 2024 die Staatsbürgerschaft.
Filmreif – besser hätte man’s nicht planen können!
Finden die beiden zentralen Verteidiger im Verlauf der Saison zur eigentlichen Stärke, werden sie auch weiterhin eine wichtige Rolle spielen.
Finden Sie alle Bäckereien in der Nähe im großen NW-Überblick.
Fingerspitzengefühl hat der Unparteiische in jedem Fall nicht bewiesen.
Fische sind als Sternzeichen langweilig?
Fis-Präsident Johan Eliasch hat dabei eine klare Haltung: Er unterstützt eine Rückkehr.
Flick, der seit Sommer 2024 beim FC Barcelona tätig ist, bekam damals kurz vor dem Gewinn des Triples in der Saison 2020/21 ein neues bis 2023 gültiges Arbeitspapier.
Florian Riedel, spielender Sportdirektor Havelse, zur Sachbeschädigung des Trainingsgeländes durch Osnabrück-Fans, durch den 2-Euro-Ticketaufschlag: "Viel gibt es dazu nicht zu sagen.
Florian Silbereisen war 2020 zu „DSDS“ gekommen und hatte zwei Jahre später den Platz des Chef-Jurors von Dieter Bohlen übernommen.
Flughafen-Chef Jost Lammers sagte: „Die Auszeichnung ist eine große Anerkennung für das Engagement unseres gesamten Teams.“
Folgenreiches UrteilOhne Gurt im Auto: Wer haftet bei einem Unfall?
Folglich hatte Gastwirt Mike Kiefer beim Eintritt alle Hände voll zu tun – und zeigte sich trotz der anfänglichen Zitterpartie in Sachen Wetter zufrieden mit dem Event.
Folie niemals ins Papier werfen, auch wenn sie gemustert oder „papierähnlich“ wirkt.
Förderfähig sind beispielsweise neue Angebote in Sportvereinen oder Qualifizierungsangebote, die sich an junge Menschen im Verein richten.
Förderung von 10 bis 15.000,- Euro mit Nachweis Schul.
Ford war es, der dieses ungewöhnliche Arrangement abrupt beendete.
Formen Sie mit leicht angefeuchteten Händen kleine, flache Bouletten.
Form und Inhalt sind in stetem Kampf und doch im Rückblick in perfektem Einklang miteinander.
Fortuna Düsseldorf kämpft gegen den Abstieg, Kapitän Kastenmeier fordert mehr Einsatz.
FPÖ-Amesbauer/Luisser: Freiheitliche Landesräte fordern klare Kante in der Asyl- und Vertriebenenpolitik!
FPÖ-Klubobmann Norbert Hofer will dieses neue Instrument auch in der Oppositionspolitik nutzen, um etwa Versprechen im Wahlkampf zu hinterfragen.
FPÖ - Vilimsky: „Friedensverhandlungen zwischen Russland und Ukraine endlich in greifbarer Nähe!“
Frage des Tages 24.9.2024Was beschreibt die sogenannte Handstraußregelung?
Fragen Sie doch mal in die Runde, ob jemand mit dem Wort Fuder etwas anfangen kann.
Frage: Was macht man, wenn man beim Baden auf einen großen Fisch trifft?
Fraglich ist auch, wie lange Iran überhaupt eine Blockade hätte durchhalten können.
Fragt man Menschen, die jeden Tag mit Kunst zu tun haben, was der erste Schritt zum Kunstkauf ist, dann kommt die Antwort: sich sehr viel Kunst anschauen und das Auge schulen.
Francesca sitzt im Publikum und bestreitet das.
Frankfurt – Der deutschen Frauen-Nationalmannschaft bricht unglaublich viel Erfahrung weg.
FRANKFURT - Der Zeitarbeits- und Personalvermittler Amadeus Fire streicht nach einem schwachen zweiten Quartal seine Geschäftsziele für das laufende Jahr zusammen.
FRANKFURT (dpa-AFX Analyser) - Deutsche Bank Research hat das Kursziel für Rolls-Royce nach Halbjahreszahlen von 1000 auf 1220 Pence angehoben und die Einstufung auf "Buy" belassen.
Frankfurt/Main - Der Chefvolkswirt der Europäischen Zentralbank (EZB), Philip Lane, sieht neue Herausforderungen durch die angekündigten US-Zölle auf Produkte der Europäischen Union auf die Notenbank zukommen.
Frankreich, Italien und Finnland sind zentrale Produktionsstandorte in Europa sowie bisher enge Handelspartner der USA.
Franz Ratz vom SV Obereschach hingegen freut sich über die tolle Entwicklung seiner Mannschaft.
Fraß sich, dank örtlicher Leihbibliothek, durch Hemingway, Hamsun und Konsorten.
Frau Band, wie kam es dazu, dass Sie die diesjährige Moosburger Kurzfilmnacht organisieren?
Frauen müssen am Ballermann Angst haben!
Frauke Brosius-Gersdorf hätte in der Vorwoche eigentlich vom Plenum des Bundestags zur Richterin in Karlsruhe gewählt werden sollen, doch die Wahl war auf Druck der Union kurzfristig von der Tagesordnung genommen worden.
Frederik wird uns mit seiner Qualität sehr weiterhelfen und passt als Typ zu unserer Eintracht.
Freibäder platzen im Sommer aus allen Nähten – Entspannung sucht man vergeblich.
FREIBURG IM BREISGAU – Museum für neue Kunst: Mal Er, mal Sie.
Freiburgs Offensivmann spielte einst mehr als zehn Jahre im Nachwuchs des BVB und spürt daher immer noch ein «bisschen Verbundenheit».
Freilaufende Hündinnen und Rüden haben typischerweise mehrere Geschlechtspartner, während Wolfspärchen einander meist lebenslang treu bleiben.
Freitag stehen sie mit vollen Säcken vor dem Pflegeheim in Weida – dann fließen Tränen.
"Freue mich auf alles"
Freunde, Fans und auch Familie zeigten sich angesichts der Neuigkeiten besorgt und übersandten zahlreiche Genesungswünsche.
Friedrich Merz (l.) gut gelaunt ohne Gattin Charlotte bei der Ankunft am Schloss Huis ten Bosch in Den Haag.
Friedrich weiter: „Jeder hat seinen Job gemacht, womit ich am Ende sehr zufrieden bin.
Frimpong weiter: "Es ist unglaublich, was wir hier alle zusammen erreicht haben.
Frisch kritisierte im Anschluss, dass Karrieredenken und materielle Interessen in der Partei mittlerweile im Vordergrund stünden – der Trierer verließ die AfD.
Früher dachte ich immer, nur Menschen, die gar keine Angst haben, die sich zu hundert Prozent sicher sind und da nur mit positiven Emotionen rangehen, schneiden sich die Haare ab.
Frühere Raten von um die fünf Prozent sind damit aber noch lange nicht erreicht.
Früher fuhren viele Erfurter zum Einkaufen nach Gotha.
Früh ergaben sich den Angaben nach Hinweise auf ein Fremdverschulden als Ursache für dessen Tod.
Früher gab es das vor allem bei illegaler Fischerei, heute sind es häufig Schiffe, die schmuggeln oder Sanktionen umgehen.
Früher sei es schwer gewesen, Kleidung in passenden Größen zu finden.
Führend bei der Produktion sei Rheinland-Pfalz, gefolgt von Baden-Württemberg und dem Rheingau in Hessen, sagt Büscher.
Führen Elon Musks Entlassungen indirekt zu einer neuen Pandemie?
Fünf führende Hamas-Mitglieder sind tot.
Fünf Minuten Beratungszeit gibt es mit den jeweiligen Teams, doch nicht alle sind glücklich mit ihren Vorgaben.
Fünf Minuten Pause pro Stunde waren ihr lautet Reglement gestattet, an ihrem Wohnmobil verpflegte sich die 55-Jährige in den Pausen.
Fünf Siege in Folge holte der BVB und springt noch auf Rang vier, der für die Champions League reichte.
Fünf Solistinnen und Solisten, teilweise Stars in der Ballettszene, haben schon gekündigt.
Fünf von ihnen haben eine Behinderung.
Funke-Ulusoy schließt sich den Freien Wählern an, ihr Kollege Özkaya wechselt in die Fraktion der SPD.
Funktionen wie eine Merkliste oder einen Warenkorb gibt es bislang aber nicht.
Für 2026 rechnen sie mit einem minimalen Wachstum.
Für Alexander Klaws ist der Auftritt von besonderer Bedeutung.
Für Alfons Schuhbeck geht es wieder in den Gerichtssaal.
Für Anleger bedeutet dies das endgültige Ende ihrer Beteiligung an dem norwegischen Technologieunternehmen.
Für Aufregung sorgte zuletzt das Sozialministerium, das Klagen gegen Supermarktketten einbringt: Diese würden gegen die Pflicht verstoßen, bei Rabatten den niedrigsten Preis der letzten 30 Tage auszuweisen und damit Konsumenten in die Irre leiten.
Für ausgewählte Programme wurde die Anmeldefrist in den Sommer hinein verlängert – perfekt für alle, die sich noch für ein Studium im Herbst entscheiden möchten.
Für beide Vorstellungen finde ab Mitte Juni ein Vorverkauf statt, sagt Thomas Bosshard.
Für Borussia wächst wöchentlich der Druck, Itakura zu verkaufen – denn nächstes Jahr endet sein Vertrag.
Für das Abkommen war Japans damaliger Wirtschaftsminister Ryosei Akazawa fast ein Dutzend Mal nach Washington gereist, bei einem seiner Termine mit Trump kam er mit „MAGA“-Kappe auf dem Kopf ins Oval Office.
Für das Buchstabenmuseum Berlin beginnt die Suche nach neuen Perspektiven.
Für das durchschnittliche Preisniveau aller Waren und Dienstleistungen ist dies aber kaum möglich, und wenn, dann nur unter Inkaufnahme grossen menschlichen Leids.
Für das Studierendenwerk Darmstadt steht fest, dass es, „sofern es sich wirtschaftlich darstellen lässt, weiteren bezahlbaren studentischen Wohnraum schaffen möchte“.
Für das Technologieunternehmen aus Thalwil ZH liegt ein Angebot der US-Private-Equity-Gesellschaft Advent International vor, und der -Verwaltungsrat unterstützt das Vorhaben einstimmig.
Für das Turnier wurden bislang mehr als 13.000 Tickets verkauft.
Für das Unternehmen und die betroffenen Menschen.
Für den 24. und 25. April ist bereits das nächste Seminar der Akademie in Geisa terminiert: „Der Vietnamkrieg – eine Zäsur?“ ist sein Titel.
Für den Bau des Marktes, der im vergangenen Sommer begann, wurden Holzbausteine – die sogenannten Briqs– aufeinander gesteckt und über Buchenholzdübel miteinander verriegelt, teilt das Unternehmen mit.
Für den einstigen Immobilienmagnaten nicht die einzige schlechte Nachricht.
Für den Ex-Milliardär ist es nach neun Monaten in Untersuchungshaft der erste Auftritt in der Öffentlichkeit.
Für den Festspielsommer bleibt Helena Charlotte Sigal größtenteils in Bad Hersfeld und reist nur ab und zu in ihre Wahlheimat Berlin, um dort die wichtigsten Dinge zu regeln.
Für den Freiheitlichen ist das "Billig Strom"-Gesetz eine vertane Chance.
Für den Gewinner gibt es einen 50 Euro-Buchgutschein.
Für den Kongolesen steht bei diesem Abkommen am meisten auf dem Spiel.
Für den Mann gab es keine Hilfe mehr.
Für den Neustart in den deutsch-polnischen Beziehungen bedeutet das nichts Gutes.
Für den RMV Pfungen heimsten sie zahlreiche Erfolge ein.
Für den schlimmsten Fall bei der Regenmenge müsste aber nach Angaben der Meteorologin viel zusammen kommen.
Für den Trainer ist der Pott-Klub trotz Durststrecke (vier Pleiten in Folge) nämlich ein nerviger Gegner.
Für den Tschechen Martin Sus ist das Engagement bei der SG Poysbrunn-Falkenstein/Ottenthal nach eineinhalb Jahren beendet.
Für Deutsche hingegen ist ausreichend Urlaub völlig selbstverständlich und wird als wichtiger Baustein der Lebensqualität betrachtet.
Für die anderen steht nicht weniger als das Ende der Privatsphäre auf dem Spiel.
Für die Arbeiterkammer werden mit dem ZIAG "bestehende Rechtswidrigkeiten saniert", sie hält den Entwurf für "verfassungs- und unionsrechtswidrig"
Für die Automobilindustrie ist es ja schon zu spät, die 25 Prozent Zölle werden vorerst fällig.
Für die betroffenen Familien sei dies wiederum mit schweren wirtschaftlichen Konsequenzen verbunden.
Für die Dauer der Sicherungs- und Bergungsarbeiten war die L190 von 21.25 Uhr bis 23.00 Uhr einseitig bzw. zeitweise komplett gesperrt.
Für die Düsseldorfer war es ausgerechnet am Karnevalsfreitag die erste Niederlage überhaupt in diesem Jahr.
Für die Füllung Ricotta und Sahne mit Zitronenabrieb und Puderzucker cremig steif schlagen.
Für die geschilderten Vorgänge sollte man zu einem großen Teil überhaupt gar keine Mitarbeiter mehr benötigen.
Für die große Eurovisionsshow verwandelt sich das Stadion in Kitzbühel "in ein gigantisches Lichtermeer".
Für diejenigen, die doch noch auf der Suche nach einem spontanen Valentinstagsgeschenk sind, empfiehlt Andreas Studer, Inhaber der Confiserie Hirschy AG, eine Schachtel Pralinés.
Für die jeweiligen Endspiele wird das Heimrecht gelost.
Für die jüngste Untersuchung wurden zwischen dem 18. November und 20. Dezember 1700 zufällig ausgewählte Beschäftigte ab 18 Jahren telefonisch interviewt.
Für die Kölner sieht es in Sachen Bundesliga-Rückkehr gut aus.
Für die Löscharbeiten mussten zunächst zwei Fahrspuren gesperrt werden, gegen 8.30 Uhr war die Autobahn wieder freigegeben.
Für die Neugestaltung der Ortsdurchfahrt in Hausach stellt das Land eine Förderung in Höhe von 1,2 Millionen Euro bereit.
Für die Parteiführung hingegen, darauf verweist Schulze dann nochmal, sei das klar entschieden.
Für die Promis in Salzburg dreht sich zu Weihnachten alles um die Familie.
Für die Schnittstelle zur Website ist die Luzerner Seantis GmbH verantwortlich.
Für diese ist ein mittlerweile hervorragend eingespieltes Duo hauptverantwortlich.
Für die Software-Optimierung sorgte die Firma Arcsoft, die auch auf der Rückseite des Smartphones verewigt ist.
Für die soziale Pflegeversicherung ist gar kein Geld vorgesehen, sondern nur ein Darlehen, das zurückgezahlt werden muss.
Für die Umfrage, die Deloitte seit 2010 regelmäßig erhebt, wurden vergangenen Herbst in 30 Ländern 31.000 Konsumenten befragt, 1500 davon in Deutschland.
Für die Untersuchung hat der Allgemeine Deutsche Automobil-Club die Preise von mehr als 14.000 aus den 16 Bundesländern Tankstellen ausgewertet.
«Für die Wirtschaft wäre das sehr schmerzhaft.
Für die Zeit der Baupause dürfen die Intel-Flächen nahe Magdeburg wieder landwirtschaftlich bewirtschaftet werden.
Für die Zukunft alles Gute!»
Für die Zukunft plant Dorsey auch die Integration von Wi-Fi Direct, um höhere Reichweiten und Geschwindigkeiten zu erzielen.
Für eine Actionszene legte ihm die Maskenbildnerin sogar hautfarbene Schienbeinschoner an.
Für eine Atomwaffe werden laut der Internationalen Atomenergiebehörde (IAEA) 42 Kilogramm hochangereichertes Uran benötigt.
Für eine Frau, die auf Sozialleistungen angewiesen ist, eine schier unerreichbare Summe.
Für eine glaubwürdige Abschreckung und Verteidigung benötige das Bündnis insbesondere eine Verbesserung der Luft- und Raketenabwehr um 400 Prozent, wurde Rutte vor einer Rede in London zitiert.
Für eine in vielen Haushalten verwendete Backzutat läuft ein Rückruf in mehreren Bundesländern.
Für einen 15-jährigen Iraker setzte es dreieinhalb Jahre unbedingte Haft, für einen 17-Jährigen Rumänen drei Jahre unbedingte Haft.
Für einen derartigen Straftatbestand plädiere ich für die Todesstrafe.
Für einen Liter Super E10 zahlt man jetzt im im Mittel 1,724 Euro.
Für eine Zustimmung brauchte es aber vorab Einigkeit von CSU und Freien Wählern - bei Uneinigkeit hätte sich Bayern laut Koalitionsvertrag im Bundesrat enthalten müssen.
Für ein paar potenzielle Max-Planck-Direktoren oder Humboldt-Professoren bietet die Bundesrepublik Spitzenbedingungen.
Für ein Telekommunikationsunternehmen, das Vertrauen als Grundlage seines Geschäfts braucht, ist das besonders problematisch.
Für Eltern, die sich über die informieren möchten, findet am im Festsaal statt.
Für Essen und Trinken ist am Bürgerhaus während der Veranstaltung ebenfalls gesorgt und es gibt sogar einen Live-Kommentar.
Für »Experimente« auf der Waffel am ehesten zu haben sind Kinder, die dann auch schon einmal zu einer Sorte wie »Delfino Kaugummi«, Mango, Regenbogen oder Drachenfrucht greifen, verraten dieEiscafé-Betreiber.
Für feine Nuancen sorgt der zweite Neuzugang der diesjährigen Koch-Runde: Die Schweizer Spitzenköchin Elif Oskan bringt die Würze der orientalischen Welt in die Show und zaubert aus jedem Löffel ein Gedicht auf die Zunge.
Für größere politische Weichenstellungen wird es nicht reichen.
Für herausragende oder originelle Leistungen zu Gunsten der Besucherinnen und Besucher unserer Region vergibt das «Tourismus Forum Luzern» (TFL) seit 2002 «Tourismus Awards».
Für heute ist eine Videoschalte der Außenpolitiker der /CSU-Bundestagsfraktion geplant.
Für Hinweise sind 3.000 Euro ausgelobt.
Für Historiker Stefan Wolle ist das folgerichtig.
Für hohen Komfort auch beim längeren Tragen kommen die Earbuds mit Ohrstöpseln in drei Größen.
Für Hörl/Pristauz begann das zweite Challenge-Turnier der Saison in Südchina mit einer 0:2-Niederlage (-18, -13) gegen das Italo-Gespann.
Für ihn waren es wahre Marathons: "Lange Distanzen sind mit meiner Statur - 1,88 Meter Größe und 80 Kilo - nicht meins."
Für ihre Arbeit erhielten sie bereits den Ehrenamtspreis des Bistums Münster und 2023 konnten sie sich über eine der ersten Ehrenamtsmedaillen des Landes NRW freuen (
Für immer mehr Menschen in Europa wird das Reisen zur Sucht.
Für Investoren wichtig: Das Institut hat wiederholt betont, keine aggressiven Expansionspläne über größere Übernahmen zu verfolgen, sondern organisch zu wachsen und Kapital diszipliniert einzusetzen.
Für Jana Zöller ist die Mini-WM die perfekte Möglichkeit, weitere Kinder für die Leichtathletik zu begeistern.
Für jede israelische Geisel, deren sterbliche Überreste freigegeben werden, muss Israel laut der Vereinbarung die sterblichen Überreste 15 gestorbener Bewohner Gazas übergeben.
Für Journalisten bleibt die Lage in den VAE jedoch gefährlich.
Für Kritik sorgte bereits im Vorfeld der Generalversammlung das Lohnpaket von über 19 Millionen Franken, das dem Konzernchef Vas Narasimhan für das vergangene Jahr ausbezahlt worden war.
Für Kunden der Sparkasse, Volksbank & Co. wirkt es dadurch so, als sei der Geldautomat defekt.
Für Marco stehen fünf Frauen bereit, während sich Björn drei Damen eingeladen hat.
Für Max Eberl und Christoph Freund, die immer mehr in der Kritik stehen, wäre der Deal ein entscheidender Coup – und könnte die leidige Diskussion um die linke Flügelposition endgültig beenden.
Für mich eine gute Gelegenheit, einen alten Bekannten wiederzusehen.
Für mich ist alles perfekt hier.
Für mich ist ein klassischer Moselriesling wie ein Monument.
Für mich waren etwa Wende und Wiedervereinigung historische und nicht biografische Themen, für Steffen sehr wohl.
Für mindestens fünf kam aber jede Hilfe zu spät.
Für möblierte Wohnungen gilt zwar die Mietpreisbremse, oft wird für die bereitgestellten Möbel jedoch ein deutlich überhöhter Zuschlag verlangt.
Für Schmidt zählte nach vier Pleiten zum Saisonstart "nur ein Sieg".
Für sie war Ehrlichkeit seit Beginn der Beziehung eine Priorität, doch Marwins Unsicherheiten bringen eine neue Dynamik in ihre Partnerschaft.
Für soziale Projekte gebe es kein Geld, dabei kosteten diese viel weniger, als aktuell für Verteidigung eingeplant werde.
Für stimmungsvolle Musik sorgte die Gruppe 3er Mischung.
Für Trafikanten-Obmann Wolfgang Streißnig schießt die Regierung mit dem Vorhaben über das Ziel hinaus.
Für Trickdiebstahl gibt’s nur bis zu drei Jahre.
Für uns ist das Wichtigste die Bewahrung und Weitergabe der historischen Wahrheit an die nachwachsende Generation“, sagte er.
Für uns ist wichtig, dass Kinder unabhängig von Geschlecht, Interesse und Talent ihren Platz finden.
Für Vellmar hieße das konkret: Der Hebesatz der Grundsteuer B steigt von knapp 600 auf über 800 Punkte.
Für viele ist der 2024 gestartete Dienst aber noch keine echte Alternative zu Paypal.
Für viele mag das kurios klingen, in Oberhausen ist das aber möglich.
Für viele Menschen gelten Wattestäbchen als unverzichtbare Helfer, wenn es um die Reinigung der Ohren geht.
Für weiteren Gesprächsstoff sorgte das Verhalten des Paares nach dem Ausstieg: Als Macron Brigitte den Arm zum Einhaken reichte, ging sie nicht darauf ein.
Für Windows steht AnyDesk derzeit in der Version 9.6.4 bereit.
Fusari ist eine echte Marke, und in so manchem seiner Beiträge könnte er glatt als Fitness-Influencer durchgehen.
Fußball-Legende Claudio Pizarro war zu Gast bei der Carrera Racing Night in Puch.
Gadau entschärfte auch den Lupfer von Daniel Maaß (6.), war beim 0:1 durch Yannik Bo Schlegel aus zehn Metern dann aber machtlos (26.).
Gala, am Samstag findet der sechste statt, erneut organisiert vom Verein für russischsprachige Queers Quarteera.
GameStar hat bei Twitch um eine Stellungnahme zu den Vorwürfen gebeten.
Gantner ist als Wirtschaftsführer an tieferen Zöllen interessiert.
Ganz anders sind da Gasgrills.
Ganz im Gegenteil werden eher Risiken darin gesehen, sich von Russland und seinen Lieferungen abhängig zu machen.
Ganz im Norden des Bundesstaates liegt das versteckte Juwel Itaúnas.
Ganz krass ass déi Hausse bei de Fraen tëscht 55 a 64 Joer, déi nach schaffen, deen Taux huet sech quasi verduebelt.
Ganz neu sind die Positionen des Ryanair-Chefs jedoch nicht.
Ganz oben auf der Liste der Bebraer Großprojekte steht das Familienzentrum im Göttinger Bogen (Kostenschätzung: 15,5 Millionen Euro), bei dem es nach langer Vorbereitung endlich losgehen soll.
Ganz oben auf der Liste steht die Frage, wie sich Deutschland in Europa positioniert, vor allem in einer Zeit mit einer zunehmend angespannten Rhetorik von US-Präsident Donald Trump und seiner Regierung.
Ganz offensichtlich haben viele Kunden nicht mit dem aktuellen Anstieg der Heizölpreise gerechnet.
Ganz ohne Not spielte Gregor Kobel den von zwei Freiburgern umstellten Bellingham an, obendrein auch noch in seinen schwachen Fuß.
Ganz vom Bildschirm verschwindet er dennoch nicht.
«Ganz wichtiger Punkt ist die Anstoßzeit»
Ganz wichtig ist dabei der Sieg über den Faschismus 1945.
Gäste haben die Möglichkeit, zu speziellen Konditionen zu übernachten.
Gäste sollen sich wie bei Oma zu Hause fühlen.
Gästinnen und Gäste können den heimischen Alltag zum Beispiel im Kneipp-Heilbad, beim Schlendern an der Diekseepromenade, im preisgekrönten Kurpark mit 2500 Rhododendren oder beim Genuss der Aussicht vom Holzbergturm vergessen machen.
Gasversorger mögen die mögliche Berufung von Ahlefeldts dagegen mit Wohlwollen zur Kenntnis nehmen.
Gebaut, auch das muss man mal festhalten, wird das alles in gut einem halben Jahr.
Gebietsligist Laa ist in der Vorbereitung weiterhin gut in Fahrt.
Geboren 1963 in Rastatt, lebt und arbeitet Niels Tofahrn in Weil am Rhein.
Geboren wurde er nahe des Schwarzen Meers, bevor seine Familie in den Wirren des Kriegs die Flucht antrat, die sie bis in den Schwarzwald führte.
Gebrannt hatte es in einer Gleisunterführung in der Markt Hirschaid, die zwischen den Städten Forchheim und Bamberg liegt.
Gebratene Steinpilze und knusprig ausgebackener Ziegenkäse setzen intensive Akzente, während frisch gehobelter Herbsttrüffel das Gericht vollendet.
Geburten von Leihmüttern in Deutschland vereinfachten die rechtliche Anerkennung als Eltern sogar deutlich, weil das Verfahren nicht über Auslandsvertretungen oder ausländische Behörden laufen müsse.
Geduld ist im Leistungssport nicht immer ein treuer Partner, in Biel haben aber offenbar viele das Spiel begriffen.
Gefahren bei Hitze.
Gefeiert wurde ähnlich wie bei der Formel 1 beim Finale der „Sommerhaus der Stars“.
Gefolgt vom Odenwaldklub (OWK) Groß-Gerau (787 Euro) und den Naturfreunden (687 Euro).
Gefolgt von einem Fehler im Spielaufbau, den Tessa Louise Gehrmann bestrafte (19.), und einem unglücklichen Rettungsversuch der sonst stark spielenden Caroline Knauer (33.), ging es mit einem 0:4-Rückstand aus Sicht der Dortelweilerinnen in die Pause.
Gefordert wird jeweils ihre Bestrafung, eine Entschädigung und die Urteilsveröffentlichung“, legte Rami dar.
Gefordert wurde das in einem internen E-Mail an die Kollegenschaft des Klinikums zur „längst überfälligen Entlastung“ des Arztes.
Gegen 00:45 Uhr meldeten Zeugen der Polizei einen Wagen, der in der Neuburger Straße Schlangenlinien fuhr und fast eine Straßenlaterne rammte.
Gegen 09.30 Uhr stürzte der 48-Jährige offenbar alleinbeteiligt und verletze sich dabei leicht.
Gegen 17.30 Uhr war der Schaden aber weitestgehend behoben“, sagt Uwe Lück, Marketing und Vertrieb bei den Stadtwerken Herford.
Gegen 18.40 Uhr - so berichten es die Beamtinnen und Beamten in diesem Zusammenhang weiter - habe sich im Stadtgebiet Kempten ein schwerer Verkehrsunfall mit tödlichem Ausgang zugetragen.
Gegen 19 Uhr sind die Schauspieler am Berlinale-Palast.
Gegen 22.20 Uhr traf demnach der Regionalexpress RE25 im Hauptbahnhof München ein – mit rund 450 Fans an Bord, die vom Drittligaspiel TSV 1860 gegen SSV Jahn Regensburg zurückkehrten.
Gegen 22.50 Uhr bemerkte ein Zeuge zwei Personen, die gegen den Snackautomaten an der Ecke des Fußwegs zur Schlaunstraße traten.
Gegen 22 Uhr bemerkte die Streife des Polizeireviers Göppingen den 37-Jährigen in der Willi-Bleicher-Straße auf seinem E-Scooter.
Gegen 9:50 Uhr überprüften die Beamten den 42-Jährigen.
Gegen Curaçao, den kleinsten WM-Teilnehmer der Geschichte.
Gegen das indische Atomprogramm ist niemand vorgegangen.
Gegen den Mann werden mehrere Ermittlungsverfahren eingeleitet.
Gegen die internationale Konkurrenz hat sich die U 19 bisher gut geschlagen, auch wenn aus drei Spielen nur drei Punkte herausgesprungen sind, ganz wie bei den Profis.
Gegen diese hat er nämlich einen mentalen Fallstrick ausgemacht: «Das Eklige am Cup ist, dass du bei jedem Zweikampf, den du verlierst, denkst: Ich hätte den doch eigentlich gewinnen müssen, weil wir ja gegen einen schwächeren Gegner antreten.»
Gegen Ende des Fensters taucht häufig die Anfrage nach einem verlässlichen Ersatztorwart auf.
Gegenüber dem Ausgabepreis ist das ein Plus von 6,5 Prozent.
Gegenüber sitzt ein älteres Paar, die beiden wirken, als hörten sie zu, was auf der Bühne einhundert Meter entfernt gebrüllt wird.
Gehen wollte dennoch kaum einer.
Geht es in der Therapie um Exposition, so wie man bei Höhenangst auf einen Turm steigt?
Geht es jedoch um soziale oder ethische Entscheidungen, sinkt die Akzeptanz deutlich.
Geladen wird sein Akku übrigens über USB-C.
Gemäss der YouGov-Umfrage wählen Frauen eher SP und Grüne, während SVP und FDP eher Zuspruch von Männern bekommen.
Gemäss Mitteilung fuhr der 56-jährige Tramchauffeur von der Haltestelle Richtung Basel los, als das Mädchen die Gleise überqueren wollte.
Gemeinsames Singen und musizieren: Bei der Veranstaltung war auch Landrat Anton Speer anwesend.
Gemeinsam mit einem Bürgermeister aus dem Erzgebirge und einer Berliner Politikwissenschaftlerin diskutierten zwei Reporterinnen ihren Podcast über rechtsradikale Vorfälle in Discos, auf Volksfesten, bei Partys.
Gemeinsam mit ihrer 85-jährigen Mutter und den angeleinten Hunden spazierte sie die Hardter Straße entlang, als plötzlich von hinten kommend zwei frei laufende Bernhardiner an ihnen vorbeirannten.
Gemeinsam mit Martin Breinschmid und Band begeisterte sie das Publikum.
Gemeinsam mit Sportdirektor Christoph Freund saß der 19-Jährige auf dem Podium und sprach über seinen Wechsel, seine Ambitionen und seine Ankunft beim FC Bayern.
Gemeinsam mit Springer reisen in Martin Schindler (Platz 17 der Welt) und Riccardo Pietreczko (Platz 33) zwei weitere Deutsche nach Dortmund.
Gemeinsam mit weiteren russischen Athletinnen und Athleten darf er unter neutraler Flagge bei den Wettkämpfen antreten.
Gemeinsam verraten sie einfache Tricks, mit denen der Muskelaufbau wirklich klappt.
Gemeinsam ziehen sie seit Anfang 2023 ihre auf.
Gemeint ist der erste Münsterer Einrad-Renn-Cup, der am Wochenende im Gersprenzstadion stattfand.
Gemeint war das letzte Einzel der Begegnung, in dem sich die Kasseler Sigrid Kaiser knapp mit 15:13, 13:11 und 13:11 noch den Sieg in fünf Sätzen holte.
Gemeint war die Terminierung der jährlichen Hubertusfeiern samt öffentlicher Hegeschau der BJV-Kreisgruppe Memmingen, die auch in Zukunft am ersten Freitag im November stattfinde.
Gemeint waren die Qualitätskontrolleure, die das Geschehen – und auch sonst alles – von oben betrachten konnten.
Genannt wurden unter anderem Nistkästen/Blumen im Kirchgarten sowie weniger Fleisch beim Gemeindefest.
Genannt „yap&dine“ – auf Deutsch: gemeinsam plaudern und gut essen – ist das neue Format der Wirtshauskultur Niederösterreich, das bewusst Junge ab 18 Jahren einlädt.
Genau 24 Stunden später ist Anwurf gegen die Türkei.
Genau auf dieses Gefühl spielt die Hamas mit ihrer Geisel-Collage an, indem sie unter jedem Foto den Namen „Ron Arad“ setzte.
Genau das ist Alltag in vielen Handwerksbetrieben.
Genau das ist im Moment das Schwierigste für mich zu lernen."
Genau das wollte die Grünen-Abgeordnete Katrin Schmidberger über eine Anfrage an den Senat eigentlich in Erfahrung bringen.
Genau da will Niederösterreich mitspielen.
Genau diese Daten erfasst die Apple Watch, Variowell wertet sie in der App aus und übergibt sie an einen Controller im Topper.
Genau diese Mechanismen erklären, warum trotz massivem Transformationsdruck zukunftsweisende Veränderungen selten sind, ein Muster, das in ganz Westeuropa sichtbar ist.
Genauso kann sich das Nürnberger Transferrezept aber als blind und panisch zusammengestelltes Potpourri entpuppen.
Genehmigt das Wiler Stadtparlament diesen Sommer den Kredit, erfolgt die öffentliche Planauflage.
Generalmajor Andreas Henne mit t-online-Reporter Daniel Mützel vor der Julius-Leber-Kaserne.
Generell müssen solche Regelungen mit dem Betriebsrat abgestimmt werden, falls vorhanden.
Generell verhalte sich aber der Großteil der Schiffsführer auf dem See vorbildlich, heißt es bei der Wasserpolizei.
Genießen Sie den späteren Abend.
Genregrenzen überschreitet das „Splits & Circles“ ebenso wie die letzte Festivalvorstellung von Igudesman & Joo, die ihr „Best Of“ als Abschiedskonzert präsentieren.
Geöffnet ist das Geschäft täglich von 9 bis 13 und 14.30 bis 18 Uhr sowie samstags von 8 bis 13 Uhr.
Geöffnet ist dienstags bis sonntags von 10-17 Uhr.
Geopolitische Abhängigkeiten von Russland: Rosatom ist am Bau vieler Atomkraftwerke beteiligt, Uran kommt zu großen Teilen von Russland und seinen Verbündeten.
Georges, von Albträumen geplagt, fühlt sich verfolgt und schlägt um sich: vor seiner Frau, seinen Freunden, vor Majid, den er in der Sozialwohnung antrifft.
Gepanzerte Fahrzeuge bieten hier nicht nur physischen Schutz vor ballistischen Bedrohungen und Explosionen, sondern dienen auch als mobiles Sicherheitskonzept, das schnelle Evakuierungen ermöglicht und die Handlungsfähigkeit in Krisensituationen wahrt.
Geplant sind zwei Termine: Freitag, 11. Juli, von 19 Uhr bis 21 Uhr, sowie Sonntag, 13. Juli, von 16 Uhr bis 18 Uhr.
Geplant war auch ein Termin mit dem Vizechef des russischen Sicherheitsrates, Dmitri Medwedew, der immer wieder als Scharfmacher gegen den Westen auftritt.
Gerade als Nicht-EU-Staat kommt Grossbritannien dabei eine zentrale Rolle zu.
Gerade an Weihnachten macht sie immer wieder Bemerkungen, was nicht in Ordnung ist oder wir besser machen sollten.
Gerade brachte sie mit ihr drittes Album heraus.
Gerade das Burgenland sei ein „europäisches Erfolgsmodell“ mit einer beeindruckenden Entwicklung in den vergangenen 30 Jahren, wird betont.
Gerade diese Kombination zwischen Kreativität im Offensiv- und Kampfgeist im Defensiv-Fußball macht ihn so wertvoll.
Gerade die Shows in Köln und Berlin werden sehr spannend.
Gerade die Sparkassen befänden sich auf dem Markt der Topkräfte im Banking in einem harten Wettbewerb mit anderen Banken.
Gerade für Geflüchtete ist Familie der letzte Rückhalt, um nach Krieg, Flucht und Verfolgung Stabilität zu finden.“
"Gerade in den qualitativen Interviews wird deutlich, dass es vielen Schulleiterinnen und Schulleitern ein echtes Anliegen ist, zu drängen, zu treiben und ihre Visionen von der Schule der Zukunft Wirklichkeit werden zu lassen.
Gerade ist sie besonders günstig.
Gerade junge Familien seien aufgrund der Versorgungslücke verunsichert.
Gerade junge Menschen, die solche Mittel auf Partys oder über das Internet erwerben, unterschätzen häufig die Gefahr.
Gerade unsere Jungs, die in der Liga zuletzt weniger zum Zuge kamen, waren mal wieder unter Wettkampf-Bedingungen gefordert.
Gerade vor der Bank am Hauptplatz werde oft gebettelt, was Pensl stört.
Gerade wenn es um sogenannt «woke Themen» geht, sind Sie gar nicht so weit weg von Trump.
Gerne auch betreibt er ein Spiel mit gefakten Musikeridenditäten, die die Fantasie der Hörerinnen und Hörer anregen soll.
Gern erinnert er sich auch an die Renovierung der Seeshaupter Pettenkofer-Villa Anfang der 1980er-Jahre und die Restaurierung der originalen Einrichtung des weltberühmten Hygieneprofessors.
Gern wäre ich noch geblieben.
Gerüchte über eine mögliche Trennung des Ehepaars Benko sollen bereits länger kursiert sein.
Geschaffen wurde die Figur von Antonio Gentile, der damals gerade einmal 14 Jahre alt war und die anthropomorphe Erdnuss, die fröhlich mit einem Gehstock durch die Gegend spazierte, als Beitrag bei einem Designwettbewerb eingereicht hat.
Geschäfte und Aktienkurse der Hersteller von Flugzeugtriebwerken scheinen in einem Boom ohne Ende.
Geschäftsführer Ströll krempelt den FC Augsburg um.
Geschichte wurde aber über Jahrhunderte hinweg von Männern geschrieben, wie Lust früh in ihrem Comic festhält.
Gespendet hat die österreichische Kryptoplattform »Bitpanda«.
Gespräche gab es diesbezüglich schon länger.
Gestartet wird am Mittwoch, 25. Februar 2026 mit dem Engadin Jugendsprint, der die jungen Langlaufbegeisterten anspricht.
Gestern gab es einige Prognoseanpassungen.
Gestern haben viele humpelnde Menschen die U-Bahn gestürmt, stolz mit Medaille um den Hals.
Gestern lief Hollywoodstar Dakota Johnson bei der Eröffnung des Zurich Film Festival über den Grünen Teppich.
Gesuchter Dreifachmörder aus Weitefeld tot aufgefunden, Identität durch DNA-Abgleich bestätigt.
Gesucht wird ein weißer Seat Ibiza mit Frontschaden und Beschädigungen auf der Beifahrerseite.
Gesunde Ernährung: „Mit der richtigen Ernährung kann man mehrere Lebensjahre rausschlagen“
Gesundheitsministerin Korinna Schumann appelliert daher eindringlich an alle Schwammerlfans: „Die Natur bietet uns viele wertvolle Lebensmittel, doch gerade beim Pilzesammeln ist Vorsicht geboten.
Gewerkschafterin Alexandra Akeret im Gespräch mit SBS-Verwaltungsratspräsident Benno Gmür.
Gewinnt Parndorf, dann darf man schon vier Runden vor Schluss darauf hoffen, den Titel und den Aufstieg feiern zu dürfen.
Gewiss, im Norden ist es mit der Hitze meist nicht ganz so schlimm, doch auch wir können uns schon lange nicht mehr auf eine frische Brise und die kühlende Wirkung von Nord- und Ostsee verlassen.
Gewitter, schauerartiger Regen und Hagel: Heute werden in Hessen Unwetter erwartet.
Gewonnen hat man, wenn man das Gegenüber zu Wut oder Tränen provoziert hat und dann auslachen kann.
Geworben wird damit, „nachhaltigen und bezahlbaren Wohnraum“ zu schaffen.
Geworden ist es am Schluss das Stadio comunale di Cornaredo in Lugano – mit Zuschauern.
GFFF-V steht für "Ground Forest Firefighting using Vehicles" und bezeichnet eine im europäischen Katastrophenschutzverfahren über alle Mitgliedsstaaten hinweg standardisierte Feuerwehrformation.
Gibt es also noch Verhandlungsspielraum?
Gibt es eine Altersgrenze für Sponsoring-Deals?
Gibt es keine feste Regelung, haben Sie die Wahl – und können sich theoretisch nicht nur per Telefon oder E-Mail, sondern sogar per WhatsApp krankmelden.
Gibt man ihnen jedoch zwei, drei Tage auf dem Balkon, der Terrasse oder in der Garage Zeit, bevor es ins Weihnachtszimmer geht, steht der Baum auch lange nach den Feiertagen noch grün da.
Gina Chmielinski führt die folgende Ecke von der linken Fahne kurz aus und erhält den Ball sofort wieder zurück.
Giovane Élber spielte einst mit seinen Landsmännern Paulo Sergio (l.) und Zé Roberto (r.) beim FC Bayern.
Gislason: „Wir haben eine starke, sehr ausgeglichene Gruppe erwischt.
Glasners Freude über den Sieg war allenfalls gedämpft, weil er an das Video der Szene denken musste.
Glätte durch überfrierende Nässe ist möglich, besonders auf Nebenstraßen im Landkreis.
Glaubt ihr, dass die Bilder echt sind, oder seht ihr Anzeichen für einen geschickten Fake?
"Glaubt nicht alles, was geschrieben wird"
Gleich mehrere Faktoren sprechen für den Trainer, der noch nie in der Bundesliga gearbeitet hat.
Gleich nach dem Start des Superpole-Rennens überschlugen sich die Ereignisse.
Gleich rechts am Eingang dominiert Blau, in Arbeiten von Monika Gayer und Andrea Reiners.
Gleichzeitig beweist der Konzern mit seinem aktuellen Update, warum mehrstufiger Schutz unverzichtbar wird: Die Bedrohungen von morgen sind bereits heute Realität.
Gleichzeitig erteilte Söder auch Spekulationen über eine Minderheitsregierung eine klare Absage.
Gleichzeitig gebe es aber auch viele sehr aktive Ladeninhaber, die einen tollen Job machen würden.
Gleichzeitig gewinnt der Euro gegenüber dem Dollar an Wert.
Gleichzeitig hätten die Bereitschaftsärzte mehr Möglichkeiten und die Patienten würden profitieren.
Gleichzeitig ist die AfD die gewählte zweitstärkste Kraft im Bundestag, überholt in Umfragen bereits die Union, kann in Ostdeutschland den Sprung an die Macht schaffen.
Gleichzeitig könnten die Anpassungen bei der Altersteilzeit das Budget bis zum Jahr 2030 kumuliert rund 650 Mio. Ꞓ entlasten, wobei für 2026 mit einem Betrag von 58,9 Mio. Ꞓ und 2030 mit einem Betrag von 236 Mio. Ꞓ gerechnet wird.
Gleichzeitig ringt sie um Worte, weil sie nicht sicher ist, wie sie Schwangerschaft und die anderen Erlebnisse voneinander trennen soll.
Gleichzeitig verhinderten sie jedoch auch nennenswerte eigene Impulse in diesen Bereichen.
Gleichzeitig verweisen Kritiker der Zeitumstellung auf gesundheitliche Belastungen: Der „Mini-Jetlag“ durch die Umstellung störe den Biorhythmus, verursache Schlafprobleme und Konzentrationsschwächen.
Gleichzeitig werden hohe Zölle für einige Staaten ohne Handelsabkommen verhängt.
Gleich zu Beginn des Treffens kam es bei der Begrüssung der Gäste zu einem Eklat.
Gleich zwei Literaturnobelpreisträgerinnen sind in den kommenden Wochen auf Einladung des Vereins „Literaturschiff“ in Oberösterreich zu Gast.
Glöckner: „Wir haben kein gutes Fußballspiel gesehen, wir sind nicht gut ins Spiel gekommen, weil Aachen so krass verteidigt.
Gmund plant innovative Pflege-WG im Rahmen des Projekts „Wohnen im Alter“
Goch ist meine Heimat.
GoldenMining verfügt über ein Team zertifizierter Experten in verschiedenen Bereichen, darunter Kryptowährungs-Mining, Blockchain-Technologie, Kryptowährungsfinanzierung und Sicherheit.
Gold kaufen 2025: Ist jetzt der richtige Zeitpunkt?
Gold kletterte um fast 70 Prozent, steuert auf den höchsten Jahresgewinn seit 1979 zu.
Google Drive verfügt etwa über OAuth-Berechtigungen, die Apps nur Zugriff auf selbst erstellte oder explizit freigegebene Dateien erlauben.
GoPro hat auch Konkurrenz im eigenen Land.
Gottschalk habe „an dem Abend wieder mal gezeigt, wie er charakterlich drauf ist“, poltert der Tokio-Hotel-Sänger weiter.
Gratz wurde Ende November – wie erst am Freitag bekannt wurde – in Neukirchen am Großvenediger betrunken am Steuer seines Autos von der Polizei erwischt.
Greenpeace fordert eine grundlegende Neuausrichtung der Bahn.
Greift Toppmöller deshalb auf das 4-2-3-1-System zurück?
GR Mag. Dietbert Kowarik (FPÖ) meinte, dass auf den „letzten Drücker“ in der laufenden Legislaturperiode die gemeinsamen Regeln für den Gemeinderat zu ändern, nicht okay sei.
Große Bestürzung bei Dormakaba mit Standort in Ennepetal.
Größe ist nicht alles, zumindest in der Kunst.
Grossen befürchtet, dass Förderung und Rentabilität erneuerbarer Energien inklusive der Wasserkraft geschwächt werden.
Große Sorgen um Gasthof im Sauerland: „Eine belastende Situation“
Grund dafür ist, dass es in der EVA keine Patienten mit schweren Verletzungen gibt, die priorisiert werden müssen.
Grund dafür sei eine Verunreinigung ihres Futters mit einem ungeeigneten Arzneimittel gewesen, teilte der Landkreis am Abend mit.
Grund für den Alleinunfall war laut Polizei wohl ein medizinischer Notfall des Fahrers.
Grund für den Wegzug aus den USA sei unter anderem die politische Situation dort gewesen (
Grund genug für den Ski-Verband, über Konsequenzen nachzudenken.
Grund ist ein Cyberangriff.
Grund ist ein neues Wertstoffhofkonzept, das der Umweltausschuss des Unterallgäuer Kreistags im April 2024 auf den Weg gebracht hat.
Grundlage dafür ist eine vorherige genetische Analyse.
Grundlage der Kooperation ist das Agentic Commerce Protocol (ACP).
Grund laut Hessen-Mobil ist: Die Sandsäcke wurden „bei einem Starkregenereignis zum Schutz dort platziert“, erklärt Dr. Hellwig Kamm von Hessen-Mobil auf Nachfrage der WLZ.
Grundsätzlich dürfen Medikamente nur in der für die Therapie kleinstmöglichen Originalpackung abgegeben werden.
Grundsätzlich habe ich weiterhin Bock.
Gruppendritter Rumänien kann nicht mehr gefährlich werden.
Gruselspaß für die ganze Familie gibt es am letzten Wochenende vor Halloween auf NITRO und ZDFneo zu sehen.
Gülle hat die Metter bei Sersheim () verschmutzt.
Gündogan ließ für den Türkei-Wechsel einen Termin mit NRW-Ministerpräsident Hendrik Wüst in Düsseldorf sausen.
Gut 130 Aufsichtsräte in Landesunternehmen und landesnahen Unternehmen werden dadurch neu besetzt.
Gute Idee, hiess es damals vonseiten der Stadt.
Gute Nachrichten von der Bundesstraße B 90 zwischen Leutenberg und Hockeroda.
Guter Beitrag und so ziemlich alle Facetten des Gemeindelebens sind gestreift worden.
Gutes Timing: Wer die Bundestagswahlergebnisse als schwer verdaulich empfunden hat, kann die Karnevalszeit jetzt nutzen, um abzuschalten.
Gute Vorbereitung und locker bleiben.
Gut fünf Jahre beschäftigte man sich bei der Stadtverwaltung Villingen-Schwenningen mit der Neugestaltung der Beethovenstraße in Schwenningen, die jetzt eine Fahrradstraße ist.
Gut für den HSV: Ein halbes Jahr nach seinem Wechsel aus Norwegen kommt er in der aktuellen Vorbereitung mehr und mehr in Fahrt.
Gut gerüstet und gut organisiert präsentierte sich das Dorf den vielen Besuchern mit der Feststraße im alten Ortskern.
Gut möglich, dass zu den rund 20 Truhen, die die Eggers unter Hand und Pinsel gehabt haben, weitere dazukommen.
Habeck wies nun darauf hin, dass diese Herausforderungen nicht über Nacht gekommen seien.
Habeck will mehr Geld vom Bund für Bildung: „Ist es wirklich richtig, dass der Bund nicht oder kaum finanzieren darf?“, fragt er.
Haben sich die Modernen bei ihrer Suche nach neuen Ausdrucksweisen vampirhaft an der gotischen Kunst vergriffen?
Haben Sie damals in Wien auch persönliche Drohungen erhalten?
Habt Ihr denn vor, auch den queeren Bereich auf der Venus in den nächsten Jahren noch weiter auszubauen?
Hackman habe eine „Vorgeschichte von Herzinsuffizienz“ gehabt, zitierte „Fox News“ aus dem Bericht der Gerichtsmediziner in Santa Fe im US-Bundesstaat New Mexico.
Haftbefehl: Wie tief kann der Deutschrapstar fallen?
Hai Amadeus im Museum für Naturkunde Karlsruhe.
Hallo Florian, du bist jetzt seit vier Jahren Moderator des Doppelpasses.
Hamburg (dpa/lno) - In Hamburg ist ein Auto durch das Geländer einer Brücke über der A7 gebrochen und heruntergefallen.
Hamburg – Schockierende Entdeckung in einem historischen Wasserturm im Hamburger Stadtb.
Hamdi Dagdelen folgt damit auf Enver Alper, der dem TSVW als Spieler erhalten bleibt.
Hamers führt als Diözesanadministrator das Bistum Münster übergangsweise, bis ein neuer Bischof geweiht wird.
Hamilton seinerseits sagt, dass er vieles eben zum ersten Mal erlebe, er schreibe sich sogar alle Erkenntnisse auf.
Hamm - Wie wichtig gesunde Böden für unser Klima sind, zeigt ein neues Umweltbildungsprojekt in Hamm: Am Samstag, 28. Juni, wird der Boden-Klima-Lehrpfad offiziell eröffnet.
Hämorrhoiden sind das eine – doch viele dürften beim Thema Handy auf der Toilette vor allem an Hygiene denken.
Handball-Nordrheinliga: Auch das vierte Heimspiel des HC Weiden gegen Gelpe/Strombach soll siegreich enden.
Handelt es sich bei den Tätern um eine professionelle polnische Diebesbande, die seit Monaten Juweliere ausraubt?
Hängen Sie diese Oregano-Bündel zum Trocknen an einem Standort auf, der warm, trocken und windgeschützt ist.
Hankook hebt technische Überlegenheit seiner Reifen beim Formula E 2025.
Hans Mack gehörte dem Gemeinderat ebenfalls von 2004 bis 2024 an.
Häppchenweise werden neue Details zu dem US-Schlag in bekannt.
"Happy Face" - In der Serie "Happy Face" ist Dennis Quaid als Serienmörder an der Seite von Annaleigh Ashford zu sehen.
«Harald Glööckler zeigt uns, wie man selbst einen Strandweg in einen Laufsteg verwandelt», schrieb das Hotel auf Instagram.
Hartnäckig hält sich der Mythos, in München habe nach 20 Uhr nichts mehr offen.
Harvard-Präsident Alan Garber schrieb am 14. April 2025 in einem offenen Brief"Die Universität wird weder ihre Unabhängigkeit noch ihre verfassungsmäßigen Rechte aufgeben."
Hasanovic war mehrfach bei Turnieren mit von der Partie und wurde dabei in Sinners Box gesichtet, unter anderem bei den French Open und in Wimbledon.
Hasskommentare in sozialen Medien zeigen die angespannte Lage.
Hat der tiefe Staat sich zum Guten bekehrt?
Hat der Trainerverschleiss in Basel Sie auch ein Stück weit abgeschreckt, selber Cheftrainer werden zu wollen?
Hat er eine Freundin oder Frau?
Hat man diese Funktion aktiviert, so wartet der PC auf "Hey Copilot" und nimmt dann Anweisungen entgegen.
Hat man die Stufen hinter sich gelassen, werden Besucher mit einem atemberaubenden Blick über das Ruhgebiet belohnt.
Hat Martin Müller wirklich Interna des KSC weitergegeben?
Hators Taster haben seltsame Namen, der an günstigen Raumduft denken lässt (Aurum Ice, Vanila, Orange Sterling), aber eine gute Qualitäten.
Hat sich dieses Auf und Ab, hat sich das Bangen, der Einsatz gelohnt?
Häufig wird der Zusammenhang zur Ernährung gar nicht erkannt, obwohl der eigentliche Mangel schon lange besteht.
Hauptsache, der Kunde, ähm, natürlich der Fan, legt es in den Warenkorb.
Hauptsächlich hätten die Mitglieder dort Drogen wie Amphetamin, Cannabis, Fentanyl, Heroin und Kokain verkauft.
Hausarzt: "Ärzte nicht das Problem"Werden Privatpatienten bevorzugt behandelt?
Haussanierung: "730.000 Euro allein für die Sanierung"
Haus- und Kinderärzte fehlen, Wartezeiten sind lang – und viele Mediziner gehen bald in den Ruhestand.
Hayes vertritt seit Monaten die These, dass Kryptowährungen ein massiver Kursanstieg bevorstehen könnte, wenn die USA ihre expansive Geldpolitik wieder aufnehmen.
Heard ("Aquaman") lebt US-Medienberichten zufolge seit einiger Zeit in Spanien, nachdem sie in einem aufsehenerregenden Rechtsstreit mit ihrem Ex-Mann Johnny Depp international in den Schlagzeilen gestanden hatte.
Heftige Gewitter, Starkregen, Hagel – der Sommer 2025 startet extrem.
Heidi Mohr hatte Deutschland in der 56. Minute gegen Italien in Führung gebracht, nur sieben Minuten später folgte der Ausgleich.
Heiko Gauert ist aus gesundheitlichen Gründen gezwungen, sein Amt niederzulegen.
Heimische Lungenfachärzte warnen vor einem verheerenden Rückschlag im globalen Kampf gegen Tuberkulose (TBC).
Heimo Schinnerl und Achim Zechner mit dem Zauber der Weihnacht - erhältlich im Buchhandel und in der „Krone“-Vorteilswelt.
Heinsberg ist zum zweiten Mal in fünf Jahren überall in den Medien.
Heißt im Klartext: Solange Klose auf Viererkette setzt – gibt es keinen Platz für den Tschechen!
Heißt: Künftig müssen Unternehmer bei einer Prüfung der Verwendung der Fördersumme zum Beispiel keine Originalbelege mehr vorlegen.
Herausforderungen für das laufende Geschäftsjahr sehen Junghans und Gailer in der anhaltend schwachen Baukonjunktur, den hohen Energie- und Lohnkosten, dem Fachkräftemangel, dem Zollstreit, der zunehmenden regulatorischen Komplexität in Europa.
Hermann Marx vom Sportverein sagt: „Nach 20 Jahren haben wir viel Übung, alles aufzubauen.
Herr Kopelke, Sie vernetzen sich gerade intensiv mit Ihren Kollegen aus Osteuropa.
Herr Zacharowski, was halten Sie von Longevity-Behandlungen, wie sie spezialisierte Kliniken, aber auch zunehmend Fitnesscenter anbieten?
Hertha BSC soll eine Ablöse von knapp einer Million Euro von Sheffield bekommen.
Herthas Stürmer Florian Niederlechner wird die angestrebte neue Klubstruktur nur noch aus der Ferne begutachten können.
Heute arbeitet er für das Gedenkzentrum und lebt in der Stadt.
Heute befindet sich diese einzigartige Gesteinssammlung im Foyer der GeoSphere Austria.
Heute ein hölzernes Flickwerk hinter Glas, kreuzte das 19 Meter lange Gefährt vor rund 2400 Jahren über die Meere.
Heute entfallen rund 40 Prozent des gesamten Plastiks allein auf Verpackungen.
Heute haben wir allein in unserem Netzgebiet rund 2.500 Eingriffe im Jahr.“
Heute hängen rund 20.000 Arbeitsplätze in Schleswig-Holstein direkt von erneuerbaren Energien ab, heißt es vom Landesverband Erneuerbare Energien (LEE).
Heute hat das börsenotierte Unternehmen mit drei Produktionsstätten in Deutschland und eine in Polen.
Heute ist CSL - einschließlich unserer drei Geschäftsbereiche: CSL Behring, CSL Seqirus und CSL Vifor - lebensrettende Produkte für Patienten in mehr als 100 Ländern und beschäftigt 32.000 Mitarbeiter.
Heute ist es normal, dass wir unser Angebot ständig erweitern.
Heute ist sie überzeugt: "Wir benötigen einen radikalen Wandel, um in der Zukunft noch irgendeine Chance zu haben.
Heute, Montag, hat die Landespartei ein „Update zum Landesvorsitz“ gegeben.
Heute wird KI-Infrastruktur aufgebaut, um eine reale, sofortige Nachfrage zu befriedigen.
Heydecker weiß aus den Gesprächen mit dem Freund: „Hansi wollte nach seinem Ende beim DFB unbedingt beweisen, dass er ein Top-Trainer ist.“
Hierbei übersah sie ein entgegenkommendes Motorrad.
Hierbei werden Wählerinnen und Wähler darum gebeten, freiwillig und unmittelbar nach ihrer Stimmabgabe nochmal Zettel auszufüllen.
Hier besteht sonst die Gefahr, sich einen Bruch beim Aufprall zuzuziehen oder sich sonst zu verletzten.
Hierdurch kann sich ein Interessenkonflikt ergeben, bei dem der unterhaltsberechtigte Partner umso mehr vom Unterhalt profitiert, je länger sich die Scheidung hinauszögert.
Hier finden Sie alle wichtigen Infos zum Duell – von den Teams über die Übertragung bis zur Bilanz.
Hierfür sei eine Kostenbeteiligung durch die Kommune in Höhe von 2,656 Millionen Euro vereinbart worden.
Hier gab es bereits Verkehrsverzögerungen.
Hier geht es zur Huawei Fit 3 für nicht einmal einen Schein!
Hier gibt es alle Infos zum Festival-Stream und zum Timetable der Übertragung.
"Hier gibt es ein positives Feedback, das große Ganze ist aber verheerend.
Hier handelt es sich um eine Differenz von lediglich 23 Menschen.
Hier hüpft Dirigent Hattori im weißen Smokingsakko rumpelstilzchenwild herum.
Hier in München hat man die Möglichkeit, sich international mit den besten Mannschaften zu messen.
Hier investiert ihr in lang anhaltende Qualität und bekommt dafür einen Bürostuhl, der auch nach Jahren noch so gut ist wie am ersten Tag.
Hier ist das Quiz des Tages am Dienstag!
Hier kann es große Unterschiede geben.
Hier kann man in den gemütlichen Cafés sitzen und das mittelalterliche Flair genießen.
Hier kann von 8 bis 18 Uhr gefrühstückt werden.
Hier klettert das Thermometer im September gern noch über die 30-Grad-Marke und 0 Regentagen.
Hier kommen alle Fakten und Zahlen rund um die Übertragung der Koch-Show „Das große Backen“ 2025 im TV oder Stream sowie zur Wiederholung der Back-Show.
Hier leben zwischen zweihundert- und dreihunderttausend Menschen russischer Herkunft.
Hier lebt nichts mehr, sondern ist festgefroren.
Hier macht sich gerade Ernüchterung breit.
Hier schleusen Angreifer bereits vor der Veröffentlichung Schadcode in Apps ein.
Hier spielen etwa Informationen zu Wartungsverträgen, zur Gewährleistung oder zum Ende des Supports durch den Hersteller eine Rolle.
Hier sprechen ihr Vater Andreas und der Extrembergsteiger Thomas Huber über das Drama am Laila Peak und darüber, wie sie die entscheidenden Stunden erlebt haben.
Hier stellt emotionale Verfügbarkeit mit 35 Prozent den entscheidenden Faktor dar, es folgen Anerkennung und Respekt für emotionale Bedürfnisse (25 Prozent) sowie regelmäßige Kommunikation (22 Prozent).
Hier trifft alpiner Lifestyle auf höchste Lebensqualität.
Hier überholte sie einen 70-jährigen Mann aus Molbergen, welcher den Kneheimer Weg mit seinem Fahrrad befuhr.
Hier und heute entscheidet sich, ob wir unsere Stimme und unsere Wirklichkeit bewahren oder an die Maschinen verlieren.
Hier verdienen die Menschen nämlich nicht nur solide, sondern geben auch unterdurchschnittlich viel für ihre Lebenshaltungskosten aus.
Hier werde eine immer höhere Ausbildung gefordert.
Hier wird der Blick aber nicht auf die Schlacht gerichtet, sondern die Erinnerungskultur und die tatsächlichen Fakten darüber werden im Zentrum stehen, erläutert der wissenschaftliche Geschäftsführer der OÖ Landeskultur GmbH, Alfred Weidinger.
Hier wird um Anmeldung für einen der Zeitslots gebeten.
Hier wird von "Ersetzungsmigration" gesprochen, welches klar rassustische Kategorien wie Biodeutsche und zu Ersetzende nutzt.
Hier, wo Nachhaltigkeit seit Generationen gelebt wird, fühlt sich der Gutsbesitzer plötzlich wie ein Verdächtiger.
Hier zahlt man ab 19 Euro, um per App die erzeugten Wh sehen zu können.
Hierzulande müssen Frauen jeden gewählten Weg selbst legitimieren.
Hinaufgerufene Rettungskräfte übernahmen die medizinische Versorgung der leichtverletzten 23-Jährigen und des schwerverletzten 56-Jährigen.
Hingegen gab es noch nie einen Bundesrat aus Schaffhausen, Uri, Schwyz und Nidwalden.
Hinsichtlich der Baumartenverteilung besteht zwischen Hümmling und Münsterland ebenfalls ein großer Unterschied: Überwogen mit Eiche und Buche vorher Laubhölzer, sind es nun Nadelbäume wie Kiefer, Fichte und Lärche.
Hinter dem Bauzaun zeigt sich eine große Freifläche, auf der schon die ersten Erdarbeiten begonnen haben.
Hinter dem Projekt steht der 25-jährige Unternehmer Ben Weiss, der bereits Erfahrungen mit Podcasts, NFTs und einer Sneaker-Marke gesammelt hat.
Hinter dem Wechsel des Wohnsitzes steht einer Royals-Expertin zufolge auch „der Wunsch nach einem Neuanfang“
Hinter der glänzenden Fassade verbergen sich häufig Unsicherheit, Bewegungsarmut und oftmals nicht nachvollziehbare Verluste.
Hintergrund: Aus Saudi-Arabien von Al-Hilal soll Inzaghi ein monströses Angebot mit 50 Millionen Euro Gehalt pro Saison vorliegen.
Hintergründe der Preiserhöhung Die Erhöhungen überraschen nicht, bereits im Mai berichtete das Wall Street Journal über entsprechende Überlegungen.
Hintergrund ist, dass die Berliner Bundesratsinitiative Artikel 3, Absatz 3 der deutschen Verfassung um den Zusatz "sexuelle Identität" erweitern soll.
Hintergrund sei der hohe Wasserverbrauch bei anhaltender Hitze und Trockenheit, um nicht in den Zustand eines Wassermangels zu kommen.
Hintergrund sind bislang verfehlte Ziele bei der Rendite.
Hintergrund sind die verschärften US-Exportkontrollen für Halbleiter, die das Geschäft belasten.
Hintergrund sind Verzögerungen, Kostenrisiken und der parallel laufende Rheinmetall-Einstieg bei NVL.
Hinter seiner Spende steckten keinerlei Wahlkampftricks oder Hintergedanken, „sondern einfach eine nette Geste, um die ich gebeten wurde.
Hinweis: Der Offene Elterntreff steht euch am Freitag immer von 13.00 – 17.00 Uhr offen – auch wenn ihr nicht am Programm teilnehmen möchtet.
Hinweise zu den Tätern nimmt die Polizeistation Hofheim unter der Telefonnummer (06192) 2079-0 entgegen.
Hinzu kam eine separate Verleumdungsklage, die gegen die Universität erhoben wurde.
Hinzu kämen natürliche Feinde: Krankheiten, Parasiten, Fressfeinde.
Hinzu kommen Sprachbarrieren, die die Resozialisierung erschweren.
Hinzu kommen veraltete Bebauungspläne und langwierige Genehmigungen.
Hinzu kommt Kritik, wie sie zum Beispiel der Internationale Gewerkschaftsbund (IGB) am Mittwoch in einem Statement vortrug.
Hiob Brocki in Wittenbach schliesst nach 35 Jahren – was hat es in den Ruin getrieben?
Historisch gesehen bildet die aktuelle Studie in „Science“ jedenfalls das Schlusswort zu einer Debatte, die seit Mitte des letzten Jahrhunderts geführt wurde.
Höchste Zeit, um daraus Scarpaccia zu backen.
Hochverarbeitete Lebensmittel stehen unter Generalverdacht - was aus wissenschaftlicher Sicht kaum haltbar ist.
Hoeneß und Kompany äußerten sich nach dem Supercup zu Nick Woltemade: Während der VfB-Trainer das Thema nicht weiter vertiefen wollte, betonte der Bayern-Coach, dass solche Spekulationen zum Fußball dazugehören.
Hofmann wurde mittlerweile operiert.
Hohe Luftfeuchtigkeit sorgt für ein unangenehmes schwüles Klima und kann in Verbindung mit Wärme schnell zu Schimmel führen.“
Holzmüller sieht hierin ein handfestes Problem.
HONGKONG (dpa-AFX) - Ein Gericht in Hongkong hat den Verleger Jimmy Lai im Verfahren um Verstöße gegen die nationale Sicherheit schuldig gesprochen.
Horst Steffen erlebte beim späten 2:1-Sieg von Werder Bremen gegen Wolfsburg ein Wechselbad der Gefühle.
Hoyer betreibt mehr als 300 eigene Tankstellen und Autohöfe.
Huber musste den Italiener rund 6,5 Kilometer vor dem Ziel ziehen lassen.
Hubert Aiwanger (Freie Wähler), stellvertretender Ministerpräsident und bayerischer Wirtschaftsminister, bei einer Pressekonferenz.
Hundebesitzer in Berlin können sich freuen: Bei diesem Weihnachtsmarkt dreht sich alles um ihre Vierbeiner.
Hunderttausende Menschen sind am ersten Ferienwochenende in den Urlaub gestartet.
HZA-HB: Zum Tag des Kaffees / Die Kaffeesteuer - eine Steuer mit langer.
Ich befürchte aber, Deutschland fällt aus einem Grund zurück: Wir setzen immer noch viel zu wenig auf die Digitalisierung."
Ich beschäftige mich viel mit den Prognosen, aber es gibt keine Partei, die man zu 100 Prozent mit einem guten Gefühl wählen kann“, beschreibt Theresa Körner ihr Gefühl vor der Bundestagswahl.
«Ich bewege mich mehr und sehe das Essen nicht ständig.
Ich bin absolut zufrieden mit der DXP 480T Plus.
Ich bin allerdings jemand, der auf Verletzungen Rücksicht nimmt und lasse niemanden spielen, der sich nicht fit fühlt.«
Ich bin Anfang 30, Single – und obwohl ich meinen Alltag sehr bewusst lebe, merke ich: Ein Thema rückt immer häufiger in meinen Kopf – manchmal laut, manchmal nur unterschwellig.
Ich bin auch extrem niedergeschlagen“, sagte der Nationalspieler.
«Ich bin beim Testen wohl auch unrund gelaufen, weil ich das Gerät bedienen musste.»
Ich bin das Bike für eine Woche täglich gefahren und zeige euch die Stärken und Schwächen.
Ich bin da schon mit eingebunden, denn die Spieler, die zu uns kommen, möchte ich vorher im Spiel gesehen haben und wissen, wie ich sie einsetzen kann.
"Ich bin davon überzeugt, dass der Einsatz von Tasern bei unserer Polizei zwingend notwendig ist.
Ich bin der Überzeugung, dass wir die bessere Mannschaft sind.“
»Ich bin die dritte der drei Geschichten.
Ich bin einfach zu finden.
"Ich bin froh, dass ich danach das Match so gut beenden konnte", sagte Alcaraz hinterher erleichtert.
Ich bin jetzt noch bekannter, ich bin jetzt noch lauterâ€œ.
"Ich bin keine Außenseiterin, ich bin wieder im Rennen", sagte die 41-Jährige, die Teile ihres Knies durch Titan hat ersetzen lassen, dem "Time Magazine".
»Ich bin Olympiasieger und Weltmeister, aber meine Meinung interessiert niemanden«, kritisierte Tentoglou, der bei einer Regeländerung einen drastischen Schritt ankündigt: Er wolle in diesem Fall zum Dreisprung wechseln.
Ich bin optimistisch, dass wir schon bald niedrigere Preise erreichen.
Ich bin wirklich glücklich und fühle mich sehr wohl, weil wir ein so gutes Verhältnis zueinander haben."
Ich dachte, das ginge schon immer.
Ich dachte, ich könnte wenigstens als Fehlnummer ein Vorbild sein, anderen Mut machen, lebend zeigen, dass es möglich war, sich aus der ganzen Katastrophe wieder herauszuarbeiten.
Ich dachte, ich stell mich halt mal da hin“, sagte der Mannheimer Flügelstürmer mit einem Augenzwinkern und ergänzte: „Den hat der Stefan sauber getroffen.“
Ich denke, als junges Team wurden wir von vielem am Anfang der Saison unterschätzt, doch wir konnten von der ersten Spielminute der Saison an den Spielen unseren Stempel aufdrücken.
"Ich denke also, dass die 'dirty Air' ein Problem ist", betont auch der McLaren-Teamchef und ergänzt: "Möglicherweise ist dies einer der Gründe, warum die Regeln für 2026 unter diesem Gesichtspunkt einen gewissen Reset bewirken könnten."
Ich denke, daß es sich bei Wadephul ähnlich verhält.
Ich denke, die Austria hat genug zu tun.“
«Ich denke, von nun an werde ich versuchen, mein Programm zu verfeinern und all diese Sprünge problemlos zu meistern.
Ich entnehme Ihren Reden immer wieder einen Gedanken, der für mich nicht naiv ist, sondern mittlerweile sogar überlebensnotwendig.
Ich fände es schön, wenn die Spielerinnen fair bleiben und nicht spucken oder simulieren.
Ich fand es wichtig, dass wir nicht aufgesteckt haben.
Ich finde auch, dass der Track sehr kontrastreich ist.
Ich freue mich, dass wir die neue Stelle des Sportkoordinators mit einer Persönlichkeit besetzen konnten, deren Arbeitsethos und Einstellung uns bestens bekannt ist."
Ich fühle mich auch innerhalb des Teams, des Vereins und der Stadt sehr wohl.
Ich gebe es zu: Ich bin ein echtes Sommerkind.
Ich gehe täglich ins Fitnessstudio und sehe, dass sich die jüngeren Generationen wirklich auf Fitness konzentrieren und ihren Körper verstehen.
Ich glaube, dass das der viel bessere Weg wäre.
Ich glaube, dass man in gewissen Lebensbereichen keine Kompromisse machen sollte, wenn man die Freiheit hat, sie nicht machen zu müssen.
Ich glaube, der Sprung hat schon gepasst", sprach Kraft seinen finalen Sprung an.
Ich glaube trotzdem, dass wir viele Chancen haben, uns aus der schwierigen konjunkturellen Phase zu befreien.
Ich glaube, wir haben den Gegner kontrolliert über 90 Minuten.“
Ich gucke mir die Top-Vereine der Bundesliga schon an.
Ich habe alles dafür gegeben.
Ich habe auf meiner Ugreen Unraid installiert und bin sehr happy!
Ich habe dabei den Reifendruck ein wenig gemanagt, weil ich nach dem Sprint etwas besorgt war.
"Ich habe dann die Kontrolle verloren.
«Ich habe darum auch unserem Parteipräsidenten Marcel Dettling gesagt: ‹Schaut euch das in Ruhe an, verdammt es nicht von vornherein, nur weil EU draufsteht.
Ich habe das Gefühl, dass hier eine andere Begeisterung für das Theater, die Kunst spürbar ist.
Ich habe die Pfeifen irgendwann mal gezählt, da kam ich auf 803. Aber was dann noch so an Einzelteilen dran ist, keine Ahnung.
»Ich habe eine Vergangenheit dort, das ist auf jeden Fall was Besonderes.«
"Ich habe es noch nicht gebraucht, aber ich kann nicht sagen, dass ich nicht schon mal zu Ärzten gesagt habe: 'Muss ich das machen lassen?'
"Ich habe großes Glück mit dem Unterstützungssystem, das ich habe, und ich weiß und vertraue darauf, dass ich schön bin", sagte sie im Gespräch.
Ich habe ihnen erst von der Musik erzählt, als wir Geld verdient haben.
"Ich habe ihn tatsächlich intensiv studiert, seine Arbeit studiert, um Jyn Erso in dem Film zu spielen.
Ich habe im sehr nahen Familienkreis erfahren, was es bedeutet, einen Pflegebedürftigen zu Hause zu pflegen und welche Herausforderungen es im Alltag zu bewältigen gibt.
Ich habe ja jedes Buch nur geschrieben, weil ich das Thema spannend fand - und selbst gerade Lust dazu hatte!“
Ich habe lange gebraucht, um mich davon zu erholen.“
Ich habe letzte Woche an der Eröffnung teilgenommen und mit Enttäuschung festgestellt, dass nur ein paar hundert Menschen anwesend waren und nicht ein paar Tausend.
«Ich habe meinen Rucksack.
Ich habe mich nach meinem Wechsel von Vahdet Braunschweig im Winter 2023/24 bei einem Hallenturnier direkt schwer verletzt.
"Ich habe mich nicht groß damit beschäftigt, weil ich es erstens nicht gefahren bin, zweitens auch gar nicht probiert habe und daher nicht wirklich weiß, was passiert wirklich, wenn man damit fährt.
Ich habe mich zu dieser Musik immer hingezogen gefühlt.
Ich habe Musik eher auf der emotionalen Ebene gehört.
"Ich habe nie daran gedacht, dass wir einmal an diesem Punkt stehen würden.
Ich habe ordentliches neues Material geschrieben die letzten paar Jahre und jetzt muss das ganze nur noch produziert werden.
"Ich hab sicher in dieser Zeit einiges nicht gesehen, was ich heute sehen würde.
Ich hätte da von Herrn Özdemir gerne ein Beispiel genannt bekommen.
Ich hätte doch so gern eine Antwort.
"Ich hatte einen guten Start in den Tag und war sehr fokussiert, das Maximale herauszuholen."
Ich hätte nicht erkannt, dass die beiden Geschwister sind.
"Ich hätte viel besser damit umgehen müssen"
Ich hol mir mal popcorn und lese weiter.
"Ich komme aus Gdansk und lebe in Sopot, daher bin ich Augenzeuge dieser sehr angenehmen und willkommenen sommerlichen Invasion tschechischer Touristen an der polnischen Küste", erklärte Premierminister gegenüber dem Webportal Wirtualna Polska.
Ich könnte auch sagen, ich bin alkoholkrank“, erklärte er.
"Ich konnte nichts machen", sagte Hopp zu dem Vorgang im Interview mit Sport1.
Ich konnte von meiner Arbeit drei ältere Mac-Computer, die nicht mehr gebraucht wurden, direkt als Spende mit nach Kenia nehmen.
Ich lag damit falsch.
"Ich liebe es, an meinem freien Tag Golf zu spielen", erklärte Alcaraz.
Ich mache keinem einen Vorwurf, wenn man emotional ist, weil man Gewohntes und Liebgewonnenes verliert und sich auf eine neue ungewohnte Situation einstellen muss.
Ich machte einen Termin mit dem Oberschulzen Ronald Reimer und erzählte ihm was mir passiert ist.
Ich mag den Fußball, den der VfB spielt.“
Ich möchte es Liebe nennen.
Ich möchte irgendwann die Tour de France gewinnen, am liebsten mit Florian, aber primär mit dem Team.
"Ich muss in so einem Fall auch die Persönlichkeitsrechte meiner Mitarbeiter schützen", sagte Özdemir dem "Spiegel".
Ich muss lernen, wie man das Auto und die Reifen beherrscht und wie man dicht hintereinander fährt."
Ich musste früh aufstehen", erinnert sich Karlinger.
Ich sage euch, warum er so besonders ist.
«Ich sagte, ich wohne dort, ich müsse durch.»
Ich stecke bei einem Tor und keinem Assist fest“, sagt Cipot, dem seit der ersten Runde kein Scorer-Punkt mehr gelungen ist, „aber ich bin wirklich zuversichtlich, sehr ruhig, habe keinerlei Panik in mir, kenne meine Qualität.“
Ich teste mich ganz frei durch die Gerichte und bin vor allem von den Pastagängen begeistert.
«Ich trage immer eine Krawatte im Dienst – auch bei hohen Temperaturen, obwohl sie ab 25 Grad freiwillig ist.
"Ich wähle die Union nicht aus Überzeugung, sondern mangels Alternativen."
Ich war selber.
Ich war skeptisch.
Ich war sofort hin und weg von Prinz Pavel Travnicek.“
Ich war überzeugt und optimistisch, dass mit Zeit und Training die ganze Leistungsfähigkeit wieder kommt.
Ich war vorher nie so lange verletzt und musste nie operiert werden.»
Ich weiß nicht, wie er da wieder gesund herauskam.
Ich weis wie das System funktioniert, arbeite in ihm und bin mittlerweile ein riesen Kritiker des deutschen Therapiesystems.
Ich werde jetzt nicht aus dem privaten Nähkästchen plaudern.
Ich wünsche Ihnen ein Wochenende mit produktiven Gedanken.
Ich wurde gerade erwachsen, stand am Bühnenrand und war irritiert von dieser Frau mit den knallroten Haaren.
Ich wurde in die Menopause versetzt.
Ich würde sagen, man kann ja mal mit 50:50 anfangen, also Gold als Basis und Bitcoin als Turbo zu gleichen Anteilen neben anderen Investitionen.
Ideal also für alle, die abends heimkommen und direkt losessen wollen.
Ideal für Hochschul‑Ausgründungen und Spin‑offs, die bürokratisch schnell handlungsfähig werden wollen.
Ideal ist für sie eine ausgewogene Beziehung auf Augenhöhe, die für diverse Perspektiven und Anpassungen sorgt.
IE-3-Märtyrer: Eine robuste Rüstung für Helden, die sich an vorderster Front behaupten.
IG Metall-Bezirksleiter Knut Giesler legte dar, dass solche Vereinbarungen auch dem Erwerber „einen guten Start als neuer Eigentümer und für die Thyssenkrupp AG die Sicherheit eines ordentlichen Prozesses“ gäben.
Igor Levit und Vicky Leandros bei den Jüdischen Kulturtagen In Zeiten von grassierendem Antisemitismus und Hetze lädt das traditionelle Festival mit Ausstellungen, Gesprächen, Filmen und Theater zum Austausch – und zur Bewusstmachung von Geschichte.
Ihm fehlten verletzungsbedingt unter anderem Stammkräfte wie Ruben Bruß und Jan Meuser – Ausfälle, die die Mannschaft derzeit nicht kompensieren kann.
Ihm reichte es nicht aus, dass es diverse Fotos in den Ermittlungsakten gibt.
Ihm werde Mord vorgeworfen, sagte eine Sprecherin der Staatsanwaltschaft Arnsberg.
Ihm wird Mitgliedschaft in einer terroristischen Vereinigung im Ausland zur Last gelegt.
Ihnen passiert nichts, aber viele Züge verspäten sich.
Ihnen wird nachgesagt, dass sie erstmals in der jüdischen Literatur nicht mehr ein kollektives Schicksal, sondern eine individuelle psychologische Erfahrung abbilden.
Ihn habe es irritiert, dass die Diskussion um einen Neubau der Europäische Schule zuletzt immer nur um einen Standort in Frankfurt kreiste, sagte Schwenke.
Ihr deutsches Pendant hingegen sollte auch im Instrumentenflug bis zu einer Höhe von etwa 8 Kilometern fliegen können und damit grösstenteils über dem Wettergeschehen.
Ihre Angaben sind anonym, die Auswertung erfolgt durch ein unabhängiges Analyseinstitut.
Ihre Anwältin sagt: „Ihr kommt es nur darauf an, dass man ihr glaubt, und er verurteilt wird.
Ihre Aufgaben sollen in bestehende Ressorts übergehen, um "Doppelstrukturen zu vermeiden und die Effizienz der Regierung zu steigern".
Ihre Begründung: Mütter hätten mit ihren Kinderwagen die Gänge blockiert, Kinder sich total daneben benommen und andere Gäste mit Lärm und dem Herumturnen auf den Tischen gestört.
Ihre Biathlon-Karriere hatte die 36-jährige Ex-Weltmeisterin 2023 beendet.
Ihre Bilanz nach den ersten 100 Tagen fällt düster aus.
Ihre Botschaft: Ostern kann man voller Genuss tierleidfrei feiern.
Ihre Ehe wurde 2016 auf eine harte Probe gestellt, als die Untreue des Musikers ans Licht kam.
Ihre hohe Energiedichte macht sie zur bevorzugten Stromquelle für mobile Geräte.
Ihre Innovationskraft und Anpassungsfähigkeit haben sie bereits in früheren Krisen bewiesen.
Ihre Landsfrau Lisa Vittozzi muss man ebenso auf der Rechnung haben wie die Französinnen Lou Jeanmonnot und Justine Braisaz-Bouchet sowie die Schwedinnen Hanna und Elvira Öberg.
Ihre lange Regierungszeit hat zu einer Konzentration von Macht und wirtschaftlichen Ressourcen in den Händen Ihres Umfelds geführt.
Ihre Lehrerin Martina Mündel sieht großes Potenzial in dem Engagement ihrer Schüler.
Ihre Leute sind sehr mutig.
Ihre Mutter Corina Parisca arbeitete als Psychologin.
Ihre Mutter, eine passionierte Hobby-Bäckerin, hat es sich zur Aufgabe gemacht, Spendern, die eine gewisse Marke des Zielbetrags von 23.800 Euro knacken, ein selbst gebackenes Brot zu überreichen, das erste wechselte schon den Besitzer.
Ihren anstrengenden Beruf macht sie bei jedem Wetter – und möchte ihn doch nicht gegen ihren einstigen Bürojob tauschen.
Ihr endgültiges Inkrafttreten erfolgte am 16. Oktober 1994 nach einem Volksentscheid.
Ihren großen Durchbruch hatte Desperate Housewives, die von 2004 bis 2012 ausgestrahlt wurde.
Ihren musikalischen Weg verfolgt Bianca seit 2018 mit frischem, authentischen Pop-Schlager-Sound.
Ihre Platzierung auf der Vorderseite des Displays erleichtert die Bedienung des Menüs, da Sie nie raten müssen, ob Sie die richtige Taste drücken.
Ihre Preis-Patin, die Pianistin Sophie Pacini, überreichte ihnen einen Hauptpreis und die dazugehörige Urkunde.
Ihrer Meinung nach handle es sich nur um eine Meinungsverschiedenheit mit dem EU-Parlament.
Ihre schwerste Entscheidung bezieht sich trotzdem auf eine andere Zeit in ihrem Leben.
Ihre Situation verschlechtert sich durch die neue AMMV erheblich.
Ihre spätere Rente fällt zwar geringer aus, aber Sie vermeiden Verluste durch vorzeitige Kündigung.
Ihr Ex Chris Broy (36) hat jedoch eine klare Meinung dazu.
Ihr Haus am Föhrkamp, das sie 1971 bauten, blieb trotz aller Fernreisen ihr Lebensmittelpunkt.
Ihr luxuriöses Zuhause in Venice Beach oder andere Immobilien, die ihnen gehören, wurden nur selten der Öffentlichkeit gezeigt.
Ihr Mann, der im Rollstuhl saß, war von dem Lkw erfasst und zur Seite geschoben worden.
Ihr Mann rutschte unmittelbar hinter einem Gebüsch aus und hielt sich laut Polizei reflexartig an Ästen fest.
Ihr Mann starb 1997.
Ihr neues Album wurde jetzt offiziell für Anfang März angekündigt.
Ihr Sohn, ein ausgebildeter Pfleger und inzwischen arbeitslos, hatte seine Medizinkenntnisse genutzt, um den Leichnam zu präparieren.
Ihr Vater Franz Modern ist jüdischer Arzt, die Mutter Leopoldine eine katholische Bauerntochter aus dem Weinviertel.
Ihr Vertrag ist unbefristet?
Ihr Yurchenko mit Doppelschraube riss alle von den Sitzen.
Ihr Ziel mit Wildgate?
Ihr Zustand ist aufgrund der Schwere des Unfalls ernst.
Ihr zweiter Platz auf der Olympiabahn zum Weltcup-Auftakt untermauerte die Ambitionen.
Im 16. Jahrhundert gelangte sie durch die spanischen Eroberer nach Europa und entwickelte sich von dort aus zu einem unverzichtbaren Grundnahrungsmittel weltweit.
Im Abstimmungskampf zeigte sich, dass der Urnengang kein Spaziergang für die Stadtregierung werden würde.
Im Allgemeinen könnten die meisten neuen Namen genehmigt werden, sagte die Namensexpertin der Gesellschaft für deutsche Sprache, Andrea Ewels.
Imane Khelif aus Algerien feiert seinen Sieg über Liu Yang aus China bei den Olympischen Spielen 2024 in Paris.
Im angeblich geheimen Plan von Donald Trump sollen EU-Staaten wie Österreich aus der Union gelockt werden.
Imani hat sich auf den ersten Blick verliebt.
Im Anschluss an die Vereidigung bekam das Lehrpersonal seine Urkunden, die Arbeitsverträge wurden ausgehändigt.
Im Anschluss äußerte er sich in mehreren Texten positiv über die Kunst und Kulturpolitik der Nazis – obwohl auch sein eigenes Werk als „entartet“ aus den deutschen Museen entfernt worden war.
Im Anschluss findet auf dem Festplatz der Bürgerschützen die After Umzugsparty mit Musik vom DJ Team Heeger statt.
Im Anschluss seien die MiGs von italienischen F-35-Kampfjets, die auf der Nato-Basis in Ämari an Estlands Nordküste stationiert seien, zur Kaliningrad-Region eskortiert worden.
Im April 2024 präsentierte Alstom der Presse die Produktion des Coradia Max.
Im April 2024 veröffentlichte Lara Grogan ihr Debütalbum „The Sculptor“ und tritt derzeit mit zwei Live-Musikprojekten auf: Lara Grogan & Band und Lara Grogan & Cello.
Im April 2025 machte er öffentlich, dass er im Jahr 2014 eine Zungenkrebsüberstanden hat.
Im April hatte sich Erich Cibulka, Präsident der Österreichischen Offiziersgesellschaft, überraschend zu Wort gemeldet und eine Wehrpflicht für alle Staatsbürger:innen gefordert.
Im August 2024 trat ein ähnlicher Fehler auf, bei dem E-Mails mit Bildanhängen fälschlicherweise als schädlich markiert wurden.
Im Bereich der Kreuzung kollidierten die beiden Beteiligten, wodurch der Rennradfahrer vom Rennrad geschleudert wurde und am linken Fahrbahnrand zum Liegen kam.
Im besten Fall kommt sie wirklich bei Menschen in armen Ländern an, doch das passiert weit weniger oft, als man meinen möchte.
Im Betrieb arbeitet der TV Stick erfreulich flüssig und verzögerungsarm.
Im Bild Kunststoffreste nach einem Sturm im Golf von Neapel.
Im brandenburgischen Schipkau bauen Pioniere nun einen ersten, 365 Meter hohen Prototyp.
Im Bundesnaturschutzgesetz wurde Lichtverschmutzung inzwischen aufgenommen.
Im chinesischen Peking, wo am Mittwoch eine große Militärparade stattfand, stieg Ju Ae neben ihrem Vater aus einem Privatzug.
Im Dezember 2021 eröffnete in den Räumlichkeiten des ehemaligen Strafgerichts und Frauengefängnis in der Kantstraße das Wilmina – Kunst- und Kulturraum, Hotel und Restaurant in einem.
Im Dezember und im Januar gibt es weitere Vorstellungen.
Im dritten Quartal 2025 lag das Transaktionsvolumen bei 526 Millionen Euro – rund 23 Prozent weniger als im Vorjahreszeitraum.
Im Durchschnitt sei alle fünf Tage ein neuer Angriff von Rechts registriert worden.
Im Durchschnitt werde seit Jahren in mehr als 80 Prozent der Fälle eine Einigung erzielt, hieß es.
Im Einsatz standen 38 Mitglieder der Feuerwehren Vitis, Heinreichs und Kleinschönau, mehrere Rettungs- und Notarztteams aus Waidhofen an der Thaya, Gmünd und Heidenreichstein, der Notarzthubschrauber „C2“ sowie mehrere Einheiten der Polizei.
Im Einsatz standen mehrere Patrouillen und Spezialdienste der Kantonspolizei Bern.
Im Endspiel am Samstag bekommt es Gauff mit der Weltranglisten-Ersten Aryna Sabalenka zu tun.
Im eng getakteten Schulalltag ist aus Sicht des Landesschülerbeirats keine Zeit für Putzaktionen.
Im Enterprise-Bereich stellt sich wiederum Anthropic als immer stärkerer Gegner heraus.
Im ersten Quartal 2025 sank der Umsatz des Konzerns mit Marken wie Fiat, Peugeot und Jeep um 14 Prozent auf 35,8 Milliarden Euro.
Im ersten Satz brachte er den "Ally Pally" mit einem seltenen Finish von 170 Punkten zum Kochen.
Im erzkonservativen Fürstentum Liechtenstein wurde erstmals eine Frau an die Spitze gewählt: Die Juristin Brigitte Haas setzte sich gegen einen umstrittenen Anwalt durch.
Im exklusiven Podcast verrät Ebay-Chefin Meier-Andrae, warum ihr das kein Kopfzerbrechen bereitet.
Im Falle Imamoglus hat das Stadtparlament am Mittwoch einen CHP-Abgeordneten zu seinem Stellvertreter gewählt.
Im Feld mischte Michel Lengelsen aufgrund einiger gesundheitlich angeschlagener Mitspieler noch einmal mit.
Im Fokus standen die Geschichte der Vereinigung und ein musikalischer Auftritt des Oberbürgermeisters.
Im Frühjahr 2025 hatte der saarländische Gesundheitsminister Dr. Magnus Jung (SPD) das externe Gutachten vorgestellt, das Vorschläge zur Krankenhausplanung im Saarland unterbreitet.
Im fünften Zweitliga-Spiel nach dem Trainerwechsel hat Fortuna endlich den ersten Sieg eingefahren – Cedric Itten sei Dank.
Im Gebüsch soll er sie über der Kleidung im Brust- und Intimbereich berührt haben.
Im Gegenteil: die Nachfrage ist weiterhin auf hohem Niveau, doch es gibt zu viele Hersteller auf dem Markt – folglich werden Überkapazitäten aufgebaut.
Im Gegenzug dafür aber auch in all den Jahren dem FCN keine höheren Rechnungen gestellt, als zu Beginn der Partnerschaft vereinbart.
Im Gegenzug trennt sich das DRK von den Räumlichkeiten des ehemaligen Autohauses Stadelbauer in der Donaueschinger Raiffeisenstraße 64, in denen sich aktuell das Ausbildungszentrum und der Fahrdienst befinden.
Im Gegenzug wäre die Finanzierung des Ausbaus von drei bisher offenen Ecken im Stadion möglich und damit eine Erweiterung um mehrere Tausend weitere Sitzplätze.
Im Gemeinderat Schliersee wurde die Bedeutung der Landschaftsschutzgebiete betont – zugleich aber auch deutlicher Änderungsbedarf signalisiert.
Im Gemeinderat will man eine „lästige, unbequeme soziale Opposition“ von Links sein.
Im gesamten Baustellenbereich gilt Tempo 60 km/h, überwacht durch „Section Control“.
Im gesamten Haushalt des Bundes sind die zwei Stellen eine Miniverschiebung.
Im Gespräch mit machten beide deutlich, mit welcher Einstellung sie in das Format gehen.
Im Gespräch mit t-online betont sie: "Die Politik ist schnell dabei, wenn man schöne Bilder machen kann und erwähnt all diese Punkte auch in Reden.
Im Gespräch wurde wiederholt versucht sensible Informationen zu entlocken.
Im größeren Mobility-Segment sei hingegen ein leichtes Wachstum um 3 Prozent auf 32,0 Mio. Euro gelungen.
Im Handelsstreit mit den USA verhängt die Volksrepublik im April einen Exportstopp.
Im Harbin-Schädel waren es winzige 0,3 Milligramm Zahnstein, die an einem der Backenzähne herausgekratzt wurden, aber das reichte schon für die Analysen.
Im Herbst starten für Klassikfans die BBC Proms mit dem Debüt des Pianisten Lukas Sternath mit Edvard Griegs Klavierkonzert in a-Moll, begleitet vom BBC Symphony Orchestra und dessen Chefdirigent Sakari Oramo.
Im Hintergrund links: der Sitz der Berliner Sparkasse.
Im Hintergrund war die vermeintliche Enkelin zu hören, welche die Geschädigte um Hilfe anflehte.
Im Hotel- und Gaststättengewerbe liegt die Abbrecherquote mit 24 Prozent besonders hoch.
Im Idealfall bekommt das Münchner Publikum beim Mini-Testturnier gegen die Türkei (Freitag, 18 Uhr) und in einem möglichen Finalduell mit Serbien (Samstag, 20.45 Uhr, beides live auf Magentasport) dann schon die Premiumversion des DBB zu sehen.
Im Industriegebiet Bocholt-Schlavenhorst brannte nach Angaben der Polizei eine Lagerhalle.
Im Interview mit der US-amerikanischen "Harper's Bazaar" schwärmte das Model über ihr Kind: "Meine Tochter ist einfach ein unglaubliches Mädchen.
Im Interview sagt der 46-Jährige, welche Ziele er sich gesetzt hat, wenn er gewählt werden sollte.
Im Jahr 1804 erlangte Haiti nach einer Revolution von Sklaven, die die erste freie schwarze Republik in Amerika gründeten, seine Unabhängigkeit.
Im Jahr 1992 wurde schließlich der erste offizielle Vorstand ins Leben gerufen, bestehend aus engagierten Persönlichkeiten, deren Weitblick und Einsatz das Fundament für die heutige Institution legten.
Im Jahr 2019 waren es noch 1168 Menschen.
Im Jahr 2024 betrug das Plus 21,3 Milliarden Dollar.
Im Jahr 2024 stieg das Geschäftsvolumen der Club Med Bergresorts im Vergleich zu 2023 um 20 %.
Im Jahresbericht weist die Spitex auch auf einige aufschlussreiche Kernzahlen hin.
Im Jahresvergleich stieg seine Position um 42,9 Milliarden Dollar an.
Im Jahr habe die freiwillige Feuerwehr Gerlingen 130 bis 140 Einsätze, alle Feuerwehrmänner und -frauen arbeiten ehrenamtlich.
Im Januar 2020 aus Salzburg nach Dortmund gewechselt, ballerte er sich mit 86 Toren in 89 Pflichtspielen nur zweieinhalb Jahre später in die Premier League.
Im Januar 2024 demonstrieren zwei Bauern aus der Region mit ihren Schleppern bei der Demo in Trier.
Im Juni 2022 stieg man mit einer Milliarde Dollar in die Embracer Group ein, in weiterer Folge wurden Anteile bei Firmen wie Nintendo oder Capcom eingekauft.
Im Juni 2025 sank der Anteil der Befragten, die glauben, dass der Einsatz von Atomwaffen gerechtfertigt werden kann, auf 24% (ein Rückgang um 15 Prozentpunkte seit November 2024).
Im Kassenbericht erläuterte Widl, dass die Abteilung steuerpflichtig geworden sei.
Im Keller muss viel an der Technik gemacht werden.
Im Kern arbeitet das deutsche Rentensystem nach einer eindeutigen Regel: Alle Jahre haben das gleiche Gewicht, so die Deutsche Rentenversicherung.
Im Kia EV2 Concept geht es geräumig zu.
Im Koalitionsvertrag bekennen sich Union und SPD zum Erhalt des Bargelds, wollen aber auch digitale Zahlungsmöglichkeiten verpflichtend machen.
Im kommenden Jahr wird die Pflege der Flächen an die Gemeinde übergeben.
Im Kommunalausschuss wurden 1,5 Millionen Euro für die Ertüchtigung der Münchner Märkte freigegeben.
Im Krankenhaus erlag er wenig später seinen Verletzungen.
Im Kreis Kleve waren damit zum Ende des vergangenen Jahres 3,6 Prozent aller Haushalte auf diese Form der Unterstützung angewiesen.
Im Kreuzungsbereich auf dem linken Fahrstreifen kam es zur Kollision zwischen dem Auto und dem Radfahrer.
Im Kreuzungsbereich beim Sägewerk in Winkl wollte die Frau links abbiegen.
Im Kunstquartier Stadtgarten sowie im Kunsthaus Blaue Butte Gmunden werden Exports Werke aus mehr als fünf Jahrzehnten von 28. Juni bis 10. August ausgestellt.
Im Laufe der Jahre fielen dann immer mehr wirksame Präparate weg.
Im Laufe der Jahre haben einige gewechselt, manche Lokale gingen zu.
Im Laufe der kommenden Woche wird zudem das Programmheft mit einer Auflage von 7.000 Exemplaren an den verschiedenen Auslagestellen im Stadtgebiet verteilt.
Im Laufe des Spiels fand Traiskirchen immer mehr in die Partie und drängte Leobendorf in die eigene Hälfte.
Im Leo werden um 12 Uhr Geschichten aus China, Uganda, Eritrea und dem deutschsprachigen Raum von Frauen und Männern aus diesen Ländern präsentiert.
Im Mai 2021 feierte sie auf einem IFBB Amateur Cup in Polen ihr Wettkampf-Debüt.
Im Mai 2024 verurteilte ihn ein Gericht in Breda zu sechseinhalb Jahren Haft.
Im Mai wurde der 25-Jährige in Ungarn festgenommen und nach Deutschland überstellt.
Im Mai zeigte sich Bastian Baker (34) auf Instagram gemeinsam mit der Brasilianerin Marina Morena (42).
Im Männer-Einzel hält mit Sebastian Ofner und Misolic damit ein ÖTV-Duo die rot-weiß-roten Fahnen hoch.
Im März dieses Jahres beschloss der Bundestag, die Schuldenbremse zu lockern.
Im März war Premiere im Restaurant Specht.
Immer bereit, etwas zu tun oder zu lassen, damit es ihm gut ging.
Immerhin: Beide Unglücksteams schafften es, auch mal zu treffen.
Immerhin - ein kleiner Lichtblick.
Immerhin ein Konflikt in Putins postsowjetischem Vorhof.
Immerhin findet sich die Truppe so nach zwei Dritteln des Abends zu einer ekstatischen Party-Szene zusammen und man bekommt etwas zu sehen, das tatsächlich Tanz ähnelt, einige Bewegungen werden kurz sichtbar und gleich wieder gebrochen.
Immerhin: Gegen Abend dürften sich die dunklen Wolken wieder verzogen haben.
Immerhin gibt es zur Nachtönung digitale Filter, bevor man das Selfie online stellt.
Immerhin haben diese für hohe Zinsen ja bewusst ein Verlustrisiko auf sich genommen.
Immerhin hatte sich Özil als Jugendlicher gegen die türkische Staatsbürgerschaft und eine Karriere in der dortigen Auswahl entschieden, sondern für den DFB, wo er sich später ungeliebt fühlte.
Immerhin herrschen an diesen Stränden andere Regeln.
Immerhin: Im Elektrizitätswirtschaftsgesetz, das derzeit begutachtet wird, wird die zuständige Behörde festgelegt.
Immerhin in Sachen Finanzhilfe scheint sich in Europa etwas zu tun.
Immerhin ist der Bildschirm mit 2,4 Zoll angenehm groß, was dabei hilft.
Immerhin kenne sie die „Mechanismen und Bedürfnisse sowohl auf Landes- als auch auf Bundesebene genau“.
Immerhin zahlt er seit über einem Jahr die Pacht für den Betrieb, welcher ihm dank des Leerstands bisher keinen Franken einbrachte.
Immer mehr ältere Menschen am Steuer sind nach Auswertung der Versicherer in schwere auf Straßen in Deutschland verwickelt.
Immer mehr Nutzer vertrauen auf die beste Apotheke im Netz: shop-apotheke.com. Ein strategisches und frühzeitiges Handeln legt somit den Grundstein für ein gesundes und langes Leben.
Immer mehr Unternehmen in Deutschland bangen um ihre Zukunft.
Immer neue Zonen werden in Hannover für die Autos von Anwohnerinnen und Anwohnern ausgewiesen - wie hier in der Calenberger Neustadt.
Immer wieder ist auch in Berlin der Luftverkehr wegen Drohnen unterbrochen.
Immer wieder kommt es in der Stadt durch illegale Autorennen zu schweren Unfällen – oft auch mit tödlichem Ausgang.
Immer wieder werden Bücher gebracht, die fachgerecht restauriert oder repariert werden sollen.
Immer wieder wird vor Folgen – vor allem im Alter – gewarnt.
Immer wieder wurde er zuvor von Zwischenrufen der Fraktion unterbrochen, auf die er nun zeigt.
Im Missionshaus der Pallottiner erwecken Skulpturen aus massiven Eichenbalken neue geistige Perspektiven.
Im Mittelpunkt des Programms stehen bahnbrechende Fortschritte in den Bereichen KI, Biotechnologie, Bildung und digitale Infrastruktur.
Im Mittelpunkt stehen landwirtschaftliche Themen.
Immobilienpreise sind im ersten Halbjahr laut Raiffeisen Research wieder gestiegen, was auf eine "Trendwende" hindeutet.
Im Nachgang wurde bekannt, dass Unbekannte auch im weiteren Stadtgebiet ihr Unwesen getrieben haben.
Im nächsten Jahr dürfte sich das Zürcher Obergericht mit dem Fall befassen – zusammen mit den beiden anderen Verfahren, die im Fall Brian Keller noch hängig sind.
Im nächsten Schritt werde der nächste Teil des Feuerwehrbedarfsplans ausgearbeitet: „Wo steht welches Auto und wie ist das Einsatzkonzept für den B 2-Tunnel?“
Im nächsten Sommer will Kryeziu Eis verkaufen, das ein Freund selbst produziert.
Im Nahverkehr meldet die S-Bahn Einschränkungen auf der Linie S1.
Im neuen Prozess gegen die Ex-Sanitäterin, der versuchter Mord an Kollegen vorgeworfen wird, fordert der Anwalt, die Angeklagte aus der U-Haft zu entlassen.
Im neuen Regionalplan taucht übrigens ein weiteres, in der Nähe gelegenes, deutlich kleineres -Vorranggebiet mit der Bezeichnung RM 19 nicht mehr auf: Es entfällt, weil der Abstand zu bestehenden Wohnhäusern zu gering ist.
Im November konnte die Bundesanwaltschaft einen lange untergetauchten mutmaßlichen Komplizen festnehmen lassen – Johann G. Der frühere Lebensgefährte von E. soll laut der Behörde innerhalb der Gruppe eine „herausgehobene Stellung” eingenommen haben.
Im November werde lediglich 350.000 Menschen geholfen, während es im Vorjahr noch 2,2 Millionen waren.
Im Oberbergischen Land (Nordrhein-Westfalen) und dem Landkreis Harz (Sachsen-Anhalt) lagen die Verluste bei rund 36 Prozent.
Im Oktober stürmten vermummte Personen das FU-Präsidium und sprühten Parolen im Zusammenhang mit dem Gaza-Krieg an das Gebäude.
Im Onlinealltag ist wichtig, dass VoiP-Telefonate vom Router bevorzugt behandelt werden und auch der Fernsehempfang übers Internet soll funktionieren.
Im ORF sagte Shiffrin nach ihrem 10. Rang beim Comeback: «Wenn sie das gesehen hat, weiss ich nicht, ob sie das jetzt noch will.»
Im Plakolm-Büro verweist man darauf, dass nur 37,8 Prozent der Bezieher einen österreichischen Pass hätten.
Im Pro-Kopf-Vergleich macht Österreich niemand etwas vor, zeigt der aktuelle Austrian Rail Report des industrienahen Economica Instituts.
Im Prozess um den Tod des Dresdner Anwalts Peter B. sagte jetzt seine Ex-Lebensgefährtin aus.
Im Rahmen der Bauarbeiten zum sechsspurigen Ausbau der Bundesautobahn A3 kommt es erneut zu Bauarbeiten an einer der Autobahnbrücken.
Im Rahmen der Verkehrskontrolle ergaben sich bei dem 24-jährigen Fahrzeugführer Hinweise auf vorherigen Cannabiskonsum.
Im Rahmen des Festakts (wir berichteten) wurden fünf Männer für ihre besonderen Dienste um die Feuerwehr geehrt.
Im Rahmen des Parkvorgangs wollte der Mann sein Fahrzeug, einen schwarzen Porsche Macan, korrigieren und fuhr deshalb ein Stück aus der Parklücke wieder heraus.
Im Rahmen eines Förderprogramms wurden 13 Projekte bundesweit unterstützt, die sich mit dem Einsatz von KI bei der Zustandserhebung von Straßen befassen.
Im Rahmen ihres Treffens am 8. Juli haben die Spitzen der Freien Wohlfahrtspflege ihren Vorschlag bekräftigt, die Stimmen der sozialen Praxis aktiv in die geplante Kommission zur Sozialstaatsreform einzubringen.
Im Ranking wurden die 100 größten deutschen Städte untersucht und die Belastung für ein Musterhaus errechnet: 126 Quadratmeter Wohnfläche, 508 Quadratmeter Grundstück.
Im Redaktionsgespräch verrät sie: „Wir sind alle begeistert und gerade dabei, ein großes Plakat zu basteln.“
Im Restaurant prägte Küchenchef Georg Lieser das kulinarische Angebot.
Im RTL-Plus-Podcast "Das Sommerhaus der Stars - Der Podcast" (32) Einblicke in ihre Beziehung.
Im Russischen bezeichnet man den Staat als "Wlast", die "Macht", was einiges aussagt.
Im Schloss Seggau bittet der neue Regierungschef Mario Kunasek (FPÖ) mit Vize-LH Manuela Khom zur Regierungsklausur.
Im schwarzen Skoda laufen die Fäden zusammen.
Im September hatte die NBA die Erkrankung öffentlich gemacht.
Im September sind die Preise oft günstiger (durchschnittlich 88 Euro pro Nacht), und das ist mit durchschnittlich 18 Grad immer noch angenehm.
Im September sollte der FC Carl Zeiss Jena das Team von Lok Leipzig empfangen.
Im Sommerflugplan 2026 könnte Corendon gemessen am Angebot sogar zum größten touristischen Anbieter in Nürnberg werden, so der Airport weiter.
Im Sommer kommenden Jahres soll ein neues Fahrgeschäft öffnen - „die krasseste Achterbahn, die es jemals bei Karls gab“, wie Karls-Chef Robert Dahl auf TikTok sagt.
Im Sommer wird mit dem Rückbau begonnen, erst innen, dann erfolgt die Demontage der Fassade, erklärt Marcus Vunic, Aufsichtsratsvorsitzender des Zoos.
Im stehen den Promis nur ein paar Kleidungsstücke zur Verfügung – unter anderem eine Hose, ein T-Shirt und ein Hemd.
Im Stubaital verkehren Bus und Bahn dann im Viertelstundentakt, auch im Wipptal wird der öffentliche Verkehr verdichtet.
Im Studentenviertel im Bereich Zülpicher Straße, das stets viel Partyvolk anzieht, gelten wieder Einlassbegrenzungen.
Im Süden Syriens sollen rund 1 500 sunnitische Beduinen aus der umkämpften Provinz Suwaida "evakuiert" werden.
Im Suzhou-Endspiel ist Golubic (WTA 70), die Schweizer Nummer zwei hinter Belinda Bencic (WTA 16), rankingmässig die Favoritin.
Im Tagesverlauf lichten sich diese jedoch allmählich und es stellt sich recht sonniges Herbstwetter ein.
Im Training am Freitag noch in Bochum war Mašović offenbar mit einem Mitspieler zusammengestoßen.
Im Übrigen zeigen die Halbjahreszahlen, dass es keine Erhöhung der Abfallmengen gegeben hat.
Im Unstrut-Hainich-Kreis – das sind die Orte zwischen Nazza und Mühlhausen – und am Hainich einen neuen Bürgermeister.
Im vergangenen Jahr nahm Lipowitz in Zürich zum ersten Mal bei einer WM in der Eliteklasse teil.
Im vergangenen Jahr wurden Shrimps wegen eines zu hohen Gehalts an Antibiotika wie Doxycyclin, Sulfamethoxazol und Tetracyclin zurückgerufen.
Im Vergleich mit den Konkurrenten Qwen3-30B-A3B-Thinking-2507 und GPT-OSS-20B-A4B schneidet Nemotron 3 Nano in Nvidias Benchmarks sehr gut ab.
Im Vergleich zu Amerikanerinnen und Amerikanern haben Deutsche öfter Urlaub.
Im Vergleich zu herkömmlichen Gartenkompost ist Laubkompost aber relativ nährstoff- und kalkarm und der Verrottungsprozess dauert länger.
Im Vergleich zum Vorjahresmonat sind 39 Stellen weniger gemeldet.
Im Verladebereich des einen Supermarktes habe man ein Feuer festgestellt, das sich binnen weniger Minuten auch auf den anderen Supermarkt ausweitete.
Im vierten Spiel der Tennis-Oberliga-Runde haben die Senioren 60 des TC Blau-Weiß 1920 Eisenach mit dem 4:2 beim Eisenberger TC den ersten Saisonsieg gelandet.
Im Vorfeld der Veranstaltung zeigten sich Vorstandsmitglieder der KI von der Kündigung durch Eigentümer Dieter Glass „völlig überrascht“.
Im Vorfeld griffen da einige Investoren wieder zu.
Im Weitsprung und Hürdenlauf sicherte er sich mit 5,52 Metern bzw. mit 11,90 Sekunden jeweils den fünften Platz in einem starken Feld.
Im „Welt“-Interview sagte Leye, dass Wagenknecht auch künftig in einer „führenden Position für die Partei aktiv sein“ werde.
Im weniger volatilen Dreimonatsvergleich ergab sich ein Anstieg der Aufträge um 1,7 Prozent.
Im Winter 2024/25 haben wir 2 Tiere aufgenommen», sagte Köster.
Im wird erklärt, wie man unter Windows einen bootbaren USB-Stick mit Linux erstellt und im die Diagnose und Reparatur.
Im zentralafrikanischen Tschad kann die Partei von Präsident Déby weiterregieren.
Im Zentrum stehen chinesische Exportkontrollen für sogenannte Seltene Erden, die negative Auswirkungen auf deutsche und europäische Unternehmen haben.
Im Zentrum zählte das Kollektiv 600 Bars und Nachtklubs auf einem einzigen Quadratkilometer.
Im Zuge der „Agenda 2030“ will die Verwaltung ihre Finanzen konsolidieren, um in den 2030er-Jahren keine Schulden machen zu müssen.
Im Zuge der Durchsuchung wurden weitere 110 Gramm Kokain, mehrere zehntausend Euro Bargeld, zwei Suchtgiftwaagen, mehrere Mobiltelefone und eine kleinere Menge Ecstasy-Tabletten sichergestellt.
Im Zuge des Umbaus wurde für mehr Beinfreiheit die Zahl der Sitze reduziert, es gibt nun eine Loge mit Tischchen, 14 Loveseats und ein helleres Farbkonzept.
Im Zuge einer groß angelegten Fahndung wurden am Ende insgesamt sechs junge Männer festgenommen.
Im Zusammenhang mit dem Projekt refActory ist die Abgabe des überarbeiteten Vorprojekts erfolgt.
Im Zusammenhang mit neuen Funktionen aus dem Bereich der Barrierefreiheit, die für iOS 19 und macOS 16 vorgesehen sind, sollen auch BCIs besser angebunden werden.
Im zweiten Wahlgang stimmten 325 Abgeordnete für ihn, damit erreichte er doch noch die absolute Mehrheit.
In 18 weiteren Kategorien erfuhren die Fernsehmacher und auch das Publikum erst gestern Abend, wer von der Fachjury unter dem Vorsitz von Produzent Wolf Bauer am höchsten bewertet wurde.
In 2024 waren es so viele wie seit 25 Jahren nicht mehr.
In Abstimmung mit der Baupolizei wurde keine unmittelbare weitere Einsturzgefahr festgestellt.
In all den Jahren, in denen Manuel Neumann für die Füchse gespielt hat, wurde es immer besonders laut, wenn die EVD-Fans einen Grund hatten, seinen Namen zu rufen.
In allen Bundesländern außer Wien war die Zahl der Geburten rückläufig.
In allen drei Begegnungen der laufenden Saison hatten sie die Kölner Haie besiegt.
In allen wesentlichen strategischen Entscheidungen, die Red Bull Racing zu dem gemacht haben, was es heute ist - ein mehrfacher Weltmeister, ein Innovationsmotor und ein Eckpfeiler des internationalen Motorsports - spielte er eine entscheidende Rolle."
In Anlehnung an seinen Spitznamen „The Wall“ (Die Mauer) hatten sich Darts-Anhänger früher über schwache Leistungen Schindlers in großen Spielen amüsiert - und die Mauer gerne mit einem bröckelnden Mäuerchen illustriert.
In Baldur's Gate 3 gibt es 10 Begleiter, die sich eurer Gruppe anschließen können.
In Bangkok sind am Montagmittag (Ortszeit) zahlreiche Hochhäuser evakuiert worden, nachdem wohl Nachbeben zu spüren waren.
In Barcelona fiel Max Verstappen mit einem Rambo-Manöver auf, dass man von ihm lange nicht mehr gesehen hat.
In Basel sah sie sich immer wieder Kritik ausgesetzt â€“ wegen der Offensive ihres Landes im Gazastreifen mit Zehntausenden Todesopfern.
In Bautzen gibt es neben dem ehemaligen Stasi-Gefängnis (Bautzen II) noch die ehemalige Haftanstalt Bautzen I, auch bekannt als das "Gelbe Elend".
In beiden Fällen kamen die Untersuchungsausschüsse zum Schluss, dass Scholz keine Verfehlungen nachzuweisen seien.
In beiden Fällen sei zur Stärkung des Mieterschutzes und effektiven Lösung des Problems jedoch eine Änderung des Mietrechts erforderlich.
In Berlin anzukommen, ist nicht leicht.
In Berlin schwiegen die Waffen bereits am 2. Mai.
In Berlin wurden die Ringe nach zwei Jahren zwar wegen zweckfremder Vermüllung wieder abmontiert, allerdings räumte die Stadt ein, man hätte die Sache verständlicher erklären sollen.
In Bezug darauf antwortete Scholz, dass er in der Annahme der Frage - dass es auf eine Große Koalition hinauslaufen werde - eine ganz große Gefahr sehe.
In Bietigheim-Buch bricht ein Unbekannter in einen Imbiss ein, hebelt Automaten auf und erbeutet Bargeld in vierstelliger Höhe.
In Blakes Thriller tauchen plötzlich tote Mädchen auf, während die Santa-Ana-Winde eine Feuerhölle ankündigen.
In Bormio finden dieses Wochenende die Generalprobe der Skibergsteiger für die Olympischen Spiele 2026 statt.
In Brasilien folgten Bolsonaro-Anhänger 2023 dem Beispiel.
In Bremen-Horn-Lehe wurden zwei Schulgebäude mit verfassungsfeindlichen Parolen beschmiert.
In das am Sonntag beginnende Playoff starten die Bernerinnen nach dem Qualifikationssieg als Favoritinnen.
In dem anderthalbstündigen Fernsehduell zwischen SPD-Bundeskanzler Olaf Scholz und CDU-Spitzenkandidat Friedrich Merz etwa kamen Kitas und Schulen gar nicht vor.
In dem ausführlichen Forderungskatalog, den dann auf ihrer Homepage veröffentlichten, liest sich das nun aber anders.
In dem Grammetal-Ort treffen sich die Freiwilligen auf Einladung des „Zu den Utzberger Linden“ am Samstag, 12. April, um 9.15 Uhr an der Bushaltestelle.
In dem Instagram-Video ist die kurze Ohnmacht deutlich zu sehen.
Indem Keßler diese Dialektik entfaltet, die die Verbesserung sucht und das Schlechte hervorbringt, ist ihr trotz der stellenweise etwas mageren Handlung ein solides Porträt unserer Zeit gelungen.
In dem niederösterreichischen Schloss hatte das Nazi-Regime Kunst von unschätzbarem Wert gelagert.
In dem siebenseitigen Papier heißt es weiter: "Zudem erwarten wir, dass Bundesministerinnen und Bundesminister mit ostdeutschem Hintergrund berufen werden."
In den 14 Partien kam er neunmal zum Einsatz, stand in der Ligaphase gegen Barcelona und Bologna sogar in der Startelf.
In den 1980er Jahren gingen Hunderttausende auf die Strasse und demonstrierten gegen Amerika.
In den 80er-Jahren wurde er zum Aushängeschild der „World Wrestling Federation“ (WWF), die heute als bekannt ist.
In den 90er-Jahren, als der Krieg eskalierte - und mit ihm auch die Zahl der Waffen und Drogen zunahm - habe die Gewalt völlig neue Ausmaße angenommen, so Golubovic.
In den Augen von Beobachtern kamen die beiden Manager, die in ihrer Karriere jeweils mindestens einen mittleren zweistelligen Millionenbetrag verdient haben dürften, finanziell glimpflich davon.
In den darauffolgenden zwei Jahren sollen laut den mutmaßlichen Plänen 300 "Verwaltungstätigkeiten ins billigere Ausland ausgelagert werden, etwa nach Tschechien und Indien", zitiert die Zeitung Gruber.
In den Einstellungen können Nutzer ihre zugelassenen Entwickler und App-Marktplätze verwalten.
In den frühen Morgenstunden rückten das Bundeskriminalamt und vermummte Polizisten in einem Mehrfamilienhaus im Stadtteil -Trotha an.
In den Gesprächen geht es nicht nur um das Budget, sondern auch um die weitere Zukunft des Hauses, bestätigt man seitens der Stadt: "Das Rabenhof Theater ist ein eigenständiger Verein.
In den höheren Lagen erwartet der Deutsche Wetterdienst (DWD) sieben bis zehn Grad.
In den Ländern gibt es sie teilweise schon - die elektronische Fußfessel als Instrument zum Schutz von Frauen vor gewalttätigen Ex-Partnern.
In den letzten Wochen habe Putin erneut US-Friedensbemühungen ignoriert und „seinen Krieg intensiviert, die ukrainische Bevölkerung mit Raketen und Drohnen terrorisiert und unschuldige Zivilisten“ getötet.
In den Monaten Mai, September und Oktober sowie März, April, November und Dezember sollen die Gebühren unverändert bleiben.
"In den nächsten Monaten müssen wir als Mannschaft somit noch enger zusammenstehen, Verantwortung übernehmen und den Ausfall von Leart Pacarada gemeinsam kompensieren."
In den Play-offs erlitt er durch den Schlittschuh eines Mitspielers eine tiefe Schnittwunde am Knöchel, die eine Operation nötig gemacht hatte.
In den Richtungen Piwnitschno-Sloboschansk und der russischen Region Kursk schlugen die ukrainischen Truppen am 1. September 11 Attacken der Russen zurück.
"In den sozialen Medien ist ein Video aufgetaucht, das zeigt, dass die SDF eine türkische Bayraktar TB-2-Drohne über der Qarqozak-Brücke südlich von Kobani abgeschossen hat.
In den sozialen Netzwerken gibt es aber auch Aufnahmen von Polizisten, die Demonstranten mit Tritten und Schlägen attackierten.
In den USA etwa werden sie hingegen bereits erweitert.
In den vergangenen beiden Handelstagen konnten sich die Notierungen am Ölmarkt teilweise erholen, nachdem sie zuvor stark gefallen waren.
In den vergangenen dreizehn Pflichtspielen wahrte der FC Bayern nur zweimal die weiße Weste, kassierte alleine in den letzten fünf Spielen zehn Gegentore.
In den vergangenen Jahren hatte die EU zu den Staatengruppen gehört, die bei den Verhandlungen über weltweite Klimaschutzbemühungen auf möglichst ehrgeizige Ziele und deren Umsetzung gedrängt haben.
In den vergangenen Jahren schaffen dies zunehmend weniger Initiativen.
In den vergangenen Jahren verlangsamte sich der Anstieg der Lebenserwartung in Europa.
In den vier größten Flüssen des Landes Rhein, Lahn, Mosel und Saar sind demnach auch Flussbestattungen möglich.
In den Vorfahrten Abflug (Kiss and Fly) kann bis zu fünf Minuten kostenlos gehalten werden, in den Vorfahrten Ankunft (Kiss and Ride) bis zu 10 Minuten.
In den Zentren der meisten Galaxien verbergen sich Supermassereiche Schwarze Löcher, massereicher als Millionen Sonnen.
In der 1. Halbzeit waren wir nicht gut.
In der 2. Bundesliga konnte er das noch nicht unter Beweis stellen.
In der 65. Minute konnte der frisch eingewechselte Ben Klefisch nach einem Eckball aus kurzer Distanz völlig unbedrängt einköpfen.
In der aktuellen Ausgabe von „3nach9“ treffen musikalische Legenden, TV-Persönlichkeiten, Sportgrößen und Ausnahmetalente aus Schauspiel und Extremsport aufeinander.
In der aktuellen Staffel von Princess Charming dreht sich eigentlich alles um Princess Nessi, doch bereits in der zweiten Folge scheint die Villa der Kandidatinnen auch anderweitig zu knistern.
In der Aktuellen Stunde will die Linke über die Besteuerung Superreicher diskutieren.
In der aktuellen Woche erhielten 34 % Fälle eine Influenza-Diagnose (Vorwoche: 40 %).
In der A-Liga Dieburg gewinnt der FSV Groß-Zimmern das Derby.
In der Analyse der schlechten Wahlergebnisse der vergangenen Jahre landen die Sozialdemokraten selten bei sich.
In der App kann die Biografie des Opfers des Nationalsozialismus abgerufen werden, an die der jeweilige Stolperstein erinnert.
In der Bevölkerung von Rotterdam herrscht große Erleichterung, nachdem die Polizei am frühen Freitagmorgen mitgeteilt hat: „Der mutmaßliche Serienmörder konnte verhaftet werden.“
In der Bundeswehrkaserne Lohheide kam es bei Wartungsarbeiten an einem Panzer zu einer Explosion.
In der Causa gibt seit dieser Woche nun das erste rechtskräftige Urteil in einem Medienverfahren.
In der DDR wäre man bei Indymedia eingerückt.
In der Diskussion um die Sozialbeiträge schlagen die Arbeitgeber radikale Milliardeneinsparungen in der gesetzlichen Krankenversicherung vor.
In der Eifel und im Westerwald laufe es ebenfalls gut.
In der Einrichtung arbeiten Sozialarbeiter, Psychologinnen und Psychiater, zusätzlich gibt es Austauschmöglichkeiten mit Betroffenen.
In der Einzelwertung kletterte Sukie Franschitz auf das Stockerl.
In der Elementarpädagogik kümmern sich die Pädagog*innen des Hilfswerk Kärnten um 572 Kinder in 39 Gruppen in 26 Einrichtungen bestehend aus Kindertagesstätten, Kindergärten und in der Bildung und Betreuung in Kleingruppen (BBK).
In der Erkältungssaison stärken eine gesunde Ernährung und ausreichend Flüssigkeit das Immunsystem.
In der ersten Amtszeit Trumps hatte Rubio als damaliger Senator den Oppositionsführer Juan Guaidó protegiert, um den Sturz des autokratischen Präsidenten Nicolás Maduro herbeizuführen.
In der ersten Amtszeit war Deutschland so etwas wie der „Prügelknabe“ Trumps.
In der ersten Hälfte des Jahres 2025 belief sich der Handelsumsatz chinesischer Unternehmen an der Belarussischen Universellen Warenbörse auf $73 Mio., wovon mehr als 80% auf den Kauf belarussischer Produkte entfielen.
In der Eventhalle auf dem DFB-Campus rief Neuendorf den 253 Delegierten zu: "Wir haben den in jeglicher Hinsicht stabilisiert und konsolidiert – atmosphärisch, finanziell, inhaltlich, sportlich.
In der Fachwelt nennt man das »Theory of Mind«.
In der Folge werden einige vorgestellt und auf ihren Wahrheitsgehalt geprüft.
In der Folge zog Dunja Hayali sich vorerst aus den sozialen Medien zurück.
In der Fußball-Landesklasse jubeln nach dem Abstiegsduell zwischen Bad Tennstedt und Arenshausen nur die Gäste.
In der Gemeinderatssitzung, die fünf Tage vor der Gemeinderatswahl stattfand, wurden noch wichtige Beschlüsse gefasst.
In der Gesamtwertung geht es vor dem Finale am Montag in Bischofshofen (16.30 Uhr/ZDF und Eurosport und im Liveticker auf ntv.de) nun denkbar eng zu: Kraft führt mit 887,1 Punkten hauchdünn vor Hörl (886,5) und Tschofenig (885,8).
In der Gesamtwirtschaft erreicht dieser Wert hingegen 65 Punkte.
In der Gruppe der 18- bis 29-Jährigen waren es sogar 72 Prozent.
In der israelischen Stadt sowie im Zentrum Israels heulen die Sirenen.
In der Jugendhalle an der Marienstraße 3 in Essen-Kray findet am Sonntag, 2. März, ab 15.11 Uhr eine Kinderkarnevalveranstaltung der GKG Fidelitas Essen Kray statt.
In der Kapelle spielt er seither Flügelhorn und war zudem viele Jahre in der Vorstandschaft aktiv – unter anderem als stellvertretender Vorsitzender und Schatzmeister.
In der königlichen Residenz Clarence House in London habe der Monarch mit seinem Sohn "privat Tee getrunken", bestätigte der Buckingham-Palast der BBC zufolge nach dem Treffen.
In der Kultureinrichtung Kennedy Center der US-Hauptstadt erfahren die für die WM qualifizierten Teams ihre Gruppengegner.
In der laufenden Legislaturperiode würden insgesamt 166 Milliarden Euro für den Neubau oder die Sanierung von Brücken, Straßen, Schienen sowie Autobahnen ausgegeben, sagte der CDU-Politiker.
In der Liebe wird es im Juni lebendig – und stellenweise herausfordernd.
In der Liga war man dafür mit Rang 4 auf Kurs.
In der Lungenheilanstalt Hirschenstein, nördlich von Rechnitz, wurden bis 1986 Lungenkranke behandelt.
In der Mitte hätte er auch den freistehenden Harry Kane bedienen können.
In der Nacht auf Montag befuhr ein 61-jähriger Fahrer eines Opel die Dorfstraße im Ruhlaer Ortsteil Thal und beabsichtigte auf einem dort befindlichen Parkplatz einzuparken.
In der Nacht haben russische Truppen einen massiven Angriff auf die Energieinfrastruktur der Ukraine gestartet.
In der Nacht vom 7. auf den 8. Oktober 1943 wurden die Böblinger Altstadt nahezu vernichtet, mit ihr das Schloss und das Rathaus.
In der Nacht zu Donnerstag war es allerdings zunächst ruhig geblieben.
In der Nähe hielt sich demnach eine bislang unbekannte Frau auf, die unvermittelt einen Stein warf und die 28-Jährige damit am Hinterkopf traf.
In der Nähe lag auch ein blutbeschmierter Stein, sagt die Polizei, die von einem Gewaltverbrechen ausgeht.
In der neuen Legislaturperiode müssen die notwendigen grundlegenden Strukturreformen ohne weitere Verzögerungen angegangen werden", mahnt Hendges.
In der oberen Etage des Gebäudes sollen noch Büroräume und ein Apothekenbereich entstehen.“
In der Offensive sind die Defizite enorm, die Torgefahr zu wenig vorhanden.
In der Öffentlichkeitsarbeit pflegt die ostdeutsche Unternehmertochter einen völlig anderen Stil als Habeck, der so oft es ging, den Kontakt zu den Medien suchte.
In der Pfarrkirche findet am Sonntag, 21. September, um 16 Uhr ein Benefizkonzert mit Panflöte und Gesang statt.
In der Regel beginnt Russland einen Angriff mit einer großen Anzahl Kamikaze-Drohnen, gemischt mit Lockvogeldrohnen, die identisch aussehen und klingen, aber kleinere Sprengladungen tragen.
In der Region Kellerwald gibt es Streit um den Umgang mit Rotwild - ist eine Einigung in Sicht?
In der Region stoßen die Arabische, Indische und Eurasische Platte aufeinander – deshalb kommt es dort immer wieder zu schweren Beben.
In der Sache geht es um einen emotionalen wie juristisch komplexen Nebenaspekt im großen FPÖ-Finanzskandal: Im Mai 2023 warf die Staatsanwaltschaft den Korruptionsfreien Gemeinderatsklub (KFG) rund um Alexis Pascuttini aus dem Verfahren.
In der Scheune darüber wird das Futter gelagert.
In der Schlussphase entwickelten sich zwei Duelle.
In der Schweiz gibts keinen Präsidenten, dafür einen Schwingerkönig: Armon Orlik.
In der Schweiz und Deutschland sind sie jedoch grundsätzlich verboten.
In der Slowakei treffen Mitte Juni die besten 16 europäischen U-Nationalmannschaften aufeinander.
In der SPD werden die von US-Präsident Donald Trump angekündigten hohen Autozölle als kindliches Vorgehen scharf kritisiert.
In der Staatsgalerie sind von rund 8.000 relevanten Objekten bisher 1.350 überprüft worden.
In der Stadt Augsburg lag die Zahl seit 2004 zwischen null und sechs pro Jahr.
In der Stadt Salzburg ist ein Fußgänger bei einem Verkehrsunfall schwer verletzt worden.
In der Statistik zählen nur Erdblitze - also tatsächliche Einschläge und keine Entladungen in den Wolken.
In der Story markiert sie außerdem im Hintergrund liegende Kühlpack-Einlagen sowie eine Perinealflasche mit einem Pfeil.
In der syrischen Stadt Aleppo haben die syrische Armee und die von den USA unterstützten Syrischen Demokratischen Kräfte (SDF) eine Waffenruhe vereinbart.
In der Tarifauseinandersetzung im bayerischen Kfz-Handwerk will die Gewerkschaft mit in den Ballungsräumen den Druck auf die Arbeitgeber erhöhen.
In der Team-Kombination der Männer aus Abfahrt und Slalom landeten Simon Jocher und Linus Straßer auf dem achten Platz.
In der Türkei halten die Massenproteste weiter an, werden immer größer.
In der TV-Show „Das rote Sofa“ sprach Neureuther über das Buch „Das Wasser der Alpen.
In der Ukraine wächst eine ganze Generation mit Zerstörung, Verlust und täglichem Sirenenalarm heran.
In der Vergangenheit hat es zwischen Own-, Next- und Opencloud häufig gekracht, die meisten Streits scheinen nun beigelegt zu sein.
In der Vergangenheit war die Punkteteilung oft nicht positiv für Salzburg, diesmal kann sie positiv sein.
In der Waldbühne steht am Freitag und am Samstag das Saison-Abschlusskonzert der Philharmoniker an.
In der Wissenschafts-Arena „SuperBrain“ können Festival-Gäste neue Techniken ausprobieren, eigene Forschungen vorstellen oder Roboter programmieren.
In der WM-Qualifikation trifft die Auswahl am 10. Oktober in Sinsheim auf die deutsche Nationalmannschaft.
In der Zeit von 18 Uhr bis 4 Uhr öffneten die Kriminellen gewaltsam den Automaten und stahlen auch dort Zigarettenschachteln.
In der Zeit von Mittwoch, dem 3. Dezember 2025, bis zum Morgen des 4. Dezember 2025, kam es in Neuenhaus zu mehreren Einbrüchen sowie Einbruchsversuchen in Baucontainer auf Baustellengeländen.
Indes hielten manche Anleger selbst Bitcoin noch immer für viel zu volatil, berichtet Wenger.
Indes sollen den Gläubigern Sanierungspläne mit 30 Prozent Quote geboten werden.
Indes wird eine weitere Sicherheitspanne bekannt.
In Deutschland gibt es etwa 90 Versorgungswerke.
In Deutschland haben Flüchtlinge nach Klagen wegen Ungleichbehandlung in den unteren Instanzen bereits recht bekommen.
In Deutschland ist die Zahl gemeldeter Fälle verbaler und körperlicher Gewalt gegen Sinti und Roma im vergangenen Jahr erneut stark gestiegen.
In Deutschland stationierte amerikanische Streitkräfte leiden unter dem Rekord-Shutdown.
Indiens Handelsbilanz mit China ist negativ, die Importe aus China übertrafen die Exporte zuletzt um das Achtfache.
Indiens Premier demonstriert seine Nähe zu den Machthabern von Russland und China.
In diesem Fall dürfte das später zwar immer noch so sein, nur bekäme der Erblasser diesen Ärger dann nicht mehr mit.
In diesem Fall „erfolgt ein sukzessiver Austausch der Schilder über mehrere Jahre im Rahmen der Erneuerung alter, erneuerungsbedürftiger Schilder oder nach Neubau- oder Sanierungsmaßnahmen“, so die Stadt auf Nachfrage.
In diesem Fall ist deine Aufgabe, einen Fehler in einem ansonsten perfekten Bild zu finden – und das in nur sieben Sekunden.
In diesem Jahr konnte man sie bereits bei vielen Gelegenheiten in der Stadt live erleben.
In diesem Jubiläumsjahr soll es auch sportlich für den Fußballverein einen Grund zum Feiern geben.
"In diesem Kampfe ist Schonung und völkerrechtliche Rücksichtnahme diesen Elementen gegenüber falsch."
In diesem (Karnevals-)Trikot bestreiten die Powervolleys am Sonntag das Pokalfinale.
In diesem Sommer tritt er mehrmals in Europa auf.
In diesem speziellen Fall kommt die Blödheit aus allen Lagern.
In diesem Zeitraum streifte ein bislang unbekannter Fahrzeuglenker den Volvo und verursachte einen geschätzten Schaden von 1500 Euro.
In diesen WhatsApp-Gruppen sollen die Chatmitglieder Survival-Trainings sowie ideologische Themen besprochen haben.
In dieser Bäckerei in Reinickendorf soll es zuvor zu einer Auseinandersetzung gekommen sein.
In dieser Kolumne habe ich schon von Acrylamid in Plätzchen geschrieben und von Chlorpropanolen im Toast; mich fasziniert, wie sich solche Substanzen bilden, wie man ihre Entstehung beeinflussen kann und ab wann das Ganze gefährlich wird.
In dieser Situation sind Betroffene auf sich selbst angewiesen, auch weil es bisher keine zugelassenen Medikamente oder Therapien gibt.
In dieser Woche tritt der erstmals seit Abschluss der Regierungsbildung zusammen.
In dieser Zeit bringen sie nämlich ihre Jungen zur Welt bringen.
In dieser Zeit überquert der gelbe Ball zwei Mal das Netz und verfängt sich nach dem dritten Schlag darin.
In dieser zweiten Runde treffen die jeweils acht Teams aus beiden Wegen aufeinander.
In die von Donald Trump angekündigte „America first“-Politik passt dieses Vorhaben jedoch überhaupt nicht.
Indische Polizisten patrouillieren durch Dal Lake angesichts der zunehmenden Spannungen nach einem Anschlag in der Kaschmir-Region, bei dem 26 Touristen ums Leben kamen.
In D ist es doch kaum anders.
In Dortmund zögern sie aber noch.
In einem aktuellen Bericht des Beirats rät er offenbar vom Neubau eines Hallenbads ab.
In einem anderen Fall soll ein Malroboter vor Ort in New York eine Leinwand bemalen und dem quasi live während der Auktion entstehenden Bild bei jeder Erhöhung des Preises etwas Neues hinzufügen.
In einem Berliner Club haben mehrere Frauen über Schmerzen, Unwohlsein und mutmaßliche Einstichstellen geklagt.
In einem Gespräch mit einer Bürgerin erfuhr er, dass es nicht leicht sei, Bürger von ihrem Wahlverhalten abzubringen.
In einem Grundsatzbeschluss sprach sich der Gemeinderat einstimmig dafür aus, einen Stützpunkt auch in den Ort zu holen.
In einem Interview mit der Süddeutschen Zeitung bestätigte der Vorstandsvorsitzende, dass es ein neues Elektrofahrzeug im A3-Segment geben wird.
In einem Interview mit der verriet sie, dass sie die Immobilie in ihren 20ern erworben habe und dass dieser Ort mittlerweile als "Crash Pad" für alle sechs ihrer Kinder diene, wenn sie in der Stadt sind.
In einem Marktumfeld, das zunehmend pflanzliche Alternativen zur klassischen Medizin sucht, sichert sich Neural Therapeutics eine starke Ausgangsposition für weiteres Wachstum.
In einem Outfit aus Lack und Leder, dazu eine geheimnisvolle Augenmaske, lässt die kultige TV-Blondine es ordentlich krachen.
In einem Podcast teilt die frühere First Lady, wie dieses Gespräch ihr Leben verändert hat.
In einem RTL-Interview hatte Fernandes kürzlich durchscheinen lassen, dass der für die Öffentlichkeit überraschende Trennung eine längere Phase vorausging, in der es in ihrer Ehe bereits gekriselt hatte - ohne, dass dies jemand mitbekommen habe.
In einem Sinn ist eine EU-Mitgliedschaft Albaniens ein weiterer Weg zu zeigen, dass es nicht um Muslime oder Christen geht, sondern um die Geografie, um Geopolitik.
In einem ukrainischen Fahrzeug finden Zöllner Arzneimittel und schwarzen Kaviar.
In einem veröffentlichten Präsidentenerlass wird kein Grund für den Schritt genannt.
In einem wurden zahlreiche Fälle dokumentiert, bei denen Ryzen 7 9800X3D-CPUs entweder direkt nach dem Kauf nicht funktionierten oder nach kurzer Zeit ausfielen.
In einem Zimmer in einem Einfamilienhaus in Gräveneck hat es in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag gebrannt.
In einem Zug der U-Bahn-Linie 12 gerieten zwei Männer im Alter von 43 und 29 Jahren »binnen Sekunden« aneinander.
In einer eindrucksvollen Text-Musik-Collage stellten vier Künstler in der Herzkamper Kirche sein Leben und Werk vor – die dritte Holocaust-Gedenkveranstaltung von Kultur.
In einer E-Mail, die unserer Redaktion vorliegt, heißt es wie folgt: „Ihr Paket wartet auf Bestätigung der Zahlungsabwicklung“.
In einer früheren Fassung dieser Meldung stand im letzten Absatz "Lockdown" statt "Shutdown".
In einer früheren Version des Artikels haben wir das Zitat von Banksy falsch wiedergegeben und übersetzt.
In einer Instagram-Story sprach er von einem "herzzerreißenden" Moment, so kurz vor dem Ziel zu scheitern.
In einer neuen Podcast-Folger der Reihe „Abgründe“ sprechen Franziska Wagenknecht und Polizeireporter Alexander Brock über aggressives Fahrverhalten und im Speziellen über die brandgefährliche Chaosfahrt des Peter O. (Name geändert) am 23. März 2024.
In einer Vielzahl von Fällen sollen sie Rentner beobachtet und ihnen Geld und EC-Karten geklaut haben.
In einer Wohnung im ersten Bezirk randalierte er in der Wohnung von Angehörigen.
In einer zweiten Verhandlungsphase sollen dann weitere Streitpunkte geklärt werden, um schließlich den Krieg irgendwann vollständig zu beenden.
In einigen Gegenden Sachsens und Thüringens ist (am zweiten Donnerstag nach Pfingsten) seit 1993 in eigens benannten Orten in den sorbischen Landkreisen Bautzen und Görlitz sowie im thüringischen Eichsfeld gesetzlicher Feiertag.
In einigen Regionen in lässt das ungetrübte Sommerwetter weiterhin auf sich warten.
In erotischen Szenen geht es ähnlich wie beim Tanzen um einen bis ins Detail choreografierten körperlichen Dialog.
Ines Schwerdtner, Vorsitzende der Linken, hat ebenfalls keine großen Erwartungen: "Ich freue mich natürlich, wenn er sich einsetzt für besseren Klimaschutz weltweit.
In Europa sinken zwar die Emissionen aus der Kohleverbrennung, aber die Emissionen aus Öl und Gas steigen an.
In Europa taten dies Spanien, Irland und Norwegen letztes Jahr in einem konzertierten Versuch, diplomatischen Druck auszuüben, um einen Waffenstillstand in Gaza zu erreichen.
In Fachjargon übersetzt: Die Garantiestaaten des Trump-Deals haben Interesse daran, den Ausbruch des völligen Chaos und womöglich eines Bürgerkriegs in Gaza abzuwenden.
In Fahrzeugen können sie laut Park selbst zu Detektiven werden und durch die nachgebauten Straßen Londons jagen.
In Feldkirchen an der Donau gehen die Wogen hoch.
Infolge der Landeverweigerung vom Freitag kam es zu Protesten.
Infolgedessen prallte ihr Fahrzeug gegen die Absperrung der Baustelle.
Infolgedessen stieß er mit seinem Vorderrad gegen den Randstein und stürzte.
Informationen über die Krebserkrankung Bolsonaros wurden von brasilianischen Medien unter Berufung auf Quellen aus seinem Umfeld bestätigt.
Informationen unserer Redaktion zufolge wurden in den Tagen nach dem immer wieder Kinder, aber auch Erwachsene beobachtet, die sich auf dem Gelände der Brandruine aufhielten.
Informationen wie „nur noch zwei vorhanden“ oder Balken, die angeblich die kleiner werdenden Lagerbestände anzeigen, sind ein beliebtes Marketinginstrument.
Informierten auch über das „Naturerlebnis für alle“: die ehrenamtliche Behinderten-Beauftragte Monika Schwanz (rechts) und Ulrike Rohlmann vom Verein „Nachhaltig leben“ in Lüdenscheid“.
In Fortnite Ballistic geht es taktisch und bunt zu!
In freier Wildbahn ist es um den Humboldt-Pinguin übrigens nicht allzu gut bestellt.
In Genf wird also eine Serie von acht Hitzetagen (30 Grad oder mehr vom 28. Juni bis zum Juli) erreicht werden.
In geringerem Maße gehen die Exporte in die Niederlande (4 %), die Vereinigten Staaten (4 %), Chile und Bolivien (jeweils 3 %) sowie Uruguay (2 %).
In gibt es gleich mehrere Orte mit freier Sicht in den Sternenhimmel.
In gibt es keine Hitler-Villa.
Ingrid Standl (Grüne) findet das haarsträubend.
Inhaber Uwe Ulbrich betreibt das Familienlokal mit Ehefrau Mandy in vierter Generation.
In Hannover wurden Ampeln mit gleichgeschlechtlichen Symbolen 2020 in Betrieb genommen, in Braunschweig gibt es sie seit 2022.
In Höhe der Anschlussstelle Neukirchen-Vluyn bemerkte er einen Schlag im Heckbereich seines Lkw.
In ihrem neuen Buch Das M-Wort.
In ihrem viermal pro Jahr aufgelegten sogenannten Survey of Professional Forecasters (SPF) befragt die EZB Volkswirte zu deren Wachstums- und Inflationsprognosen.
In ihrer Instagram-Story schrieb Estefania Wollny: „Ali und ich sind seit längerem kein Paar mehr.
In immer mehr Fußballspielen können wegen des Videobeweises immer weniger Zentimeter alles auf den Kopf stellen.
In Israel, in Ashkelon, wird ihr neues Haus durch eine Hamas-Rakete komplett zerstört, ein direkter Treffer.
In ist seit 2023 ein Rettungswagen auf Basis eines Mercedes Sprinters im Einsatz.
In Italien gehen indessen 65 Prozent der Befragten von einer geringen oder gar keiner Gefahr aus.
Initiiert wurde das Projekt vom Frauenbüro des Saarpfalz-Kreises.
In jedem Fall spielt die Rose in ihrem Leben eine zentrale Rolle – 2014 gab sie ihrer Tochter (11) diesen Namen.
In jeder Situation gibts genug Power.
In Kambodscha seien bislang 13 Menschen ums Leben gekommen, darunter 8 Zivilisten, berichtete die Zeitung „Phnom Penh Post“ unter Berufung auf das Verteidigungsministerium.
In Kamegg versperren derzeit Gesteinsmassen die B34.
In Kanada wird der Mond sogar über 90 Prozent der Sonne verdecken.
In Kaunerberg (Bezirk Landeck) ist es am Donnerstagnachmittag zu einem Brand gekommen.
In Kiew tut sich eine Gegenwelt zu den Bildern der russischen Propaganda auf.
In Kitzbühel fehlt der Doppel-Champion des Vorjahres und ist trotzdem omnipräsent.
In klinischen Tests sei dem System eine Fehlerhäufigkeit von weniger als einem Prozent bescheinigt worden.
Inklusive Spielplätze sind so gestaltet, dass alle Kinder, unabhängig von ihren körperlichen, geistigen oder sensorischen Fähigkeiten, gleichermaßen daran teilhaben können.
In knapp einer Stunde werden die ersten Hochrechnungen zur Bundestagswahl 2025 veröffentlicht.
In Kolumbien entsteht eine neue Biomasse-Anlage, die ab 2025 jährlich über 100.000 Tonnen CO2 einspart.
In Kombination mit dem nächsten Tiefruckgebiet, das gerade aus Italien zu uns in den Norden zieht, stehen die Chancen am Sonntag gut für echten Schnee - statt nur nassen Flocken.
In Kombination mit dem Photography Kit setzt es neue Maßstäbe und gilt derzeit als das beste Kamera-Smartphone auf dem Markt.
In Kombination mit seiner Passsicherheit eine Qualität, die es dem Coach ermöglicht, Kapitän Jan Germann wie erhofft etwas weiter nach vorne zu ziehen.
In Kunming, der Hauptstadt der chinesischen Provinz Yunnan, gibt es die größten Pilzmärkte der Welt.
In Kürze soll Füllkrug zum Medizincheck nach Italien reisen.
In Leipzig und Umgebung ist das Programm mit rund 20 Veranstaltungen diesmal ungewöhnlich groß.
In Los Angeles demonstrieren Hunderte gegen die Migrationspolitik der US-Regierung.
In manchen Landkreisen ist die Wartezeit für Kinder und Jugendliche deutlich kürzer als sechs Monate.
In manchen Onlineforen werden die beiden bis heute gefeiert.
In Maus-Experimenten zeigte der Ansatz vielversprechende Ergebnisse.
In mehr als einer Million Beratungen pro Jahr wird über die Voraussetzungen der verschiedenen Rentenarten und die Möglichkeiten zum persönlichen Rentenbeginn sowie weiteren Angelegenheiten informiert.
In memoriam der am Donnerstag im Alter von 94 Jahren verstorbenen Bühnenlegende Otto Schenk ändern der ORF und ServusTV großflächig ihr Programm.
In Mora im Landesinneren auf halbem Wege zwischen Lissabon und der spanischen Grenze wurden am Sonntag um halb drei nachmittags kaum fassbare 46,6 Grad gemessen.
In München wird über eine Olympia-Bewerbung abgestimmt.
Innengehege, eine Außenanlage für Schildkröten, Räume für die Mitarbeitenden und Lagerflächen sind bereits oder werden noch Teil des Gebäudes.
Innenminister (CDU) sagt, Strom sei „ein wichtiger Lebensnerv.
Innenminister Klymenko schrieb bei Telegram, dass an der Festnahme Dutzende Polizisten beteiligt waren.
Innerhalb des Berliner S-Bahnrings werden 40 Prozent der Wohnungen nur noch möbliert vermietet.
Innerhalb eines Monats fällt die Erfolgsquote der Abfangsysteme von 77 auf nur sechs Prozent.
Innerhalb Europas wiederum müsse Deutschland eine führende Rolle einnehmen.
Innert Kürze mauserte er sich zum Leistungsträger, nun verlässt er die Maladière bereits wieder.
In Neuberg an der Mürz trat der Fluss über die Ufer.
In Neusiedl am See gibt es am 26. April, die nächste Möglichkeit, Fahrräder günstig zu erstehen.
In nicht ganz 15 Jahren entstanden exakt 84.835 Fahrzeuge.
In Niedersachsen gerät ein Windrad in Brand.
In Nordamerika erfüllt der neue "Superman"-Film die hohen Erwartungen.
In Notfällen kann die Situation noch kritischer werden.
In Österreich könnte schon bald eine Helmpflicht für Fahrerinnen und Fahrer von elektrisch angetriebenen Zweirädern kommen.
In Österreich machte sich ein Traktor selbstständig und versank komplett in einem Schwimmteich.
In Österreich müssen auch im Jahr 2025 immer noch die Gerichte darüber urteilen, wer die Schuld an dem Scheitern der Ehe trägt.
In Österreich steigen die Neos aus den Verhandlungen über eine Dreierkoalition mit ÖVP und SPÖ aus.
In Österreich wird im Schnitt alle 90 Sekunden eine Blutkonserve benötigt, hieß es.
In Pakistan warten immer noch über 2000 Afghanen, darunter ehemalige Ortskräfte, die vor den Taliban geflohen waren, auf einen Flug nach Deutschland.
In Peine in Nordrhein-Westfalen brennen Heuballen neben der A2: Mittwoch soll der bisher heißeste Tag des Sommers werden.
In Polen teilen sich Präsident und Premierminister die Exekutivgewalt.
In Polen und Deutschland sehen je 33 Prozent die EU hier in der Pflicht.
In Pressath wurden Erdkabel im Wert von 5.000 Euro gestohlen.
In Rahlstedt ist am Freitagabend eine Gartenparty eskaliert: Die Polizei rückte an, um den Streit vor Ort zu klären.
In Reinickendorf kennt jeder den „Kindertraum“.
In Ried ging er einst als Erfolglos-Trainer in die Geschichtsbücher ein, ehe ihn sein Weg über Belgien nach England führte.
In Riedstadt wird jetzt nach möglichen Tätern gesucht.
In Sachsen-Anhalt sind das Gebiete im Harz, in der Altmark und im Fläming, in Sachsen vor allem an der Grenze zu Tschechien und Gebiete rund um Gotha.
Insbesondere das Angebot überzeugt, etwa mit Optionen wie Tagestickets und kostenfreien Duschen.
Insbesondere der Anreiseverkehr zu der Veranstaltung, bei der weit über 1.000 Teilnehmer erwartet waren, wurde umfangreich kontrolliert.
Insbesondere die zwölffache Torschützin Lea Lorenzl setzte sich immer wieder sehenswert durch.
Insbesondere konnten bei zwei Personen auf einem E-Scooter die Identität festgestellt werden, die zuvor beobachtet wurden, wie sie möglicherweise in Kriftel Häuser ausbaldowert hatten.
In Schweden und Finnland etwa sind mehr als 95 Prozent der Haushalte damit ausgestattet, in Frankreich und Italien rund 90 Prozent.
In seinem Jahresbericht blickte er auf das vergangene Vereinsjahr zurück und wagte auch einen Ausblick.
In seiner nächsten Sitzung Ende Oktober muss der Gemeinderat über die Änderung beschließen.
In seiner Regierungserklärung im kündigte er am Morgen an:„Wir werden bestehende Regulierung gemeinsam zurückbauen und künftige Überregulierung gemeinsam verhindern.“
In seiner Show stimmte er alle großen Hits des »King of Rock ’n’ Roll« an.
In seltenen Fällen seien zudem schwere Verläufe möglich.
Insgesamt 23 Personen wurden minderalkoholisiert aufgehalten“, heißt es seitens der Polizei.
Insgesamt 298 Kommunen (32 Prozent) liegen mit ihrem Hebesatz bei der B mindestens 5 Prozentpunkte über dem errechneten aufkommensneutralen Hebesatz.
Insgesamt 44.331 Unfälle sind für den Freistaat offiziell vermerkt.
Insgesamt belaufen sich die Verluste seit Kriegsbeginn auf 1.131.070 Soldaten, so die ukrainischen Angaben.
Insgesamt beläuft sich das bisherige Einspielergebnis auf etwa 70 Millionen US-Dollar.
Insgesamt bietet das Display eine beeindruckende Darstellung – gerade für ein LCD.
Insgesamt bietet der Herbst Gelegenheit, den Die Pflanzzeit reicht noch bis zum Frost und so lässt sich der Winterschutz gleich mit den Vorbereitungen auf die nächste Gartensaison verbinden.
»Insgesamt bleibt der Druck im Markt aber hoch, da sich das Angebot aufgrund ausbleibender Fertigstellungen weiter verknappt«, hieß es zu der Studie, die nach IW-Angaben auf der Auswertung von Millionen Inseraten fußt.
Insgesamt erwarten uns 9 Folgen in der ersten Staffel.
Insgesamt gebe es einen Trend zu mehr pflanzenbasierten Gerichten.
Insgesamt gehen 25 Prozent der Bestellungen an Samstagen heraus, die Hauptbestellzeit liegt zwischen 18 Uhr und 20 Uhr.
Insgesamt nahm die Bevölkerung im Wahlkreis Toggenburg im Verlauf des Jahres um ein Prozent zu.
Insgesamt sieben Jahre soll er an dem Buch gesessen haben, was neben seiner Gesundheit auch seiner Psyche nicht zuträglich war, wie er öffentlich sagte.
Insgesamt sprachen sich die Grünen in ihrem Leitantrag für einen schärferen Kurs gegenüber Israel aus.
Insgesamt verzeichnet die Bühne im Lauf der Jahrzehnte 200 Produktionen, davon viele Stücke von Shakespeare, von Christopher Marlowe, Peter Shaffer, Lee Hall, Tom Stoppard, Neil LaBute.
Insgesamt war die Gewaltkriminalität aber leicht rückläufig (minus 0,4 Prozent).
Insgesamt werden im Bereich Ausbau und Gebäudehülle über 160 000 Arbeitnehmende beschäftigt sowie mehr als 30 000 Lernende ausgebildet.
Insgesamt wurde ein Ergebnis nach Steuern von 18 Millionen Euro erwirtschaftet.
Insgesamt wurden an nur einem Tag weltweit über 5 Billionen Dollar an Marktwert vernichtet.
Insgesamt wurden im gesamten Zuständigkeitsbereich der Polizeidirektion Braunschweig 19.497 Fahrzeuge kontrolliert.
Insgesamt wurden in dieser Zeit 23.726 Verletzungen dokumentiert, darunter besonders häufig schwere Verbrennungen und Bein- und Armverletzungen.
Insider bezeichnen das als Teil einer Strategie, den Namen CZI von einem sensiblen politischen Thema zu trennen.
In Siedenbrünzow in Mecklenburg-Vorpommern hat ein Polizist bei einem Einsatz auf eine 20 Jahre alte Frau geschossen.
Insofern geht in diesen Tagen eine Ära zu Ende.
Insofern sind unsere Kirchen in Deutschland immerhin so, wie wir uns dies wünschen dürfen, nämlich nur sehr kritische Partner des Staates.
In Stoßzeiten oder bei hoher Nachfrage können die Preise deutlich steigen.
Instrumente i.S.d. § 38 Abs. 1 Nr. 1 WpHG Art des Instruments Fälligkeit Ausübungszeit- Stimmrech- Stimm- / Verfall raum / Laufzeit te absolut rechte in % securities lending 650340 0,246 % (right to recall) Summe 650340 0,246 % b.2.
Intensive Gespräche mit seiner Mentaltrainerin sorgten letzte Saison für die nötige Schützenhilfe und Tschofenig habe, wie er sagt, realisiert, „wie wichtig es ist, das große Ganze zu sehen.
Interessanterweise nicht unterschrieben hat Wolfgang Moll, Vorsitzender des TSV Dachau 1865.
Interessant: Laut Branchenportalen „Deadline“ und „Variety“ nimmt der Simpsons-Film den Platz eines Marvel-Streifens ein, der ursprünglich für diesen Zeitraum geplant war.
Interesse dürften bestehende Marktteilnehmer bestenfalls an einzelnen Standorten und Spar-Franchisenehmern haben.
Interessierte sollten für das Ehrenamt Bereitschaft zum Zuhören mitbringen – auch Verhandlungsgeschick, Geduld, Menschenkenntnis und Einfühlungsvermögen sind gefragt.
Internationale Grenzen dürften nicht gewaltsam verändert werden, hieß es vor dem Gipfel auch in einer gemeinsamen Erklärung von Deutschland, Frankreich, Italien, Polen, Großbritannien, Finnland und der EU-Kommission.
Inter-Trainer Simone Inzaghi ist nach den jüngsten Niederlagen über die „physische und mentale Müdigkeit“ besorgt.
In Tirol werden wir bereits kommenden Montag, den 1. September die ersten 15 Haflingerfohlen, die von der Zucht ausselektiert worden sind, freikaufen und gleich an ihre neuen privaten Lebensplätze in Österreich und Deutschland bringen.“
In unserem Beitrag beschreiben wir ausführlich, was beim Ortstermin erforscht wurde.
Investoren stehen bereit.
In vielen dieser Länder liegt die Geburtenrate unter dem sogenannten Bestandserhaltungsniveau.
In vielen europäischen Ländern sei es abends ab 20 Uhr dunkel, sagte Gabriele Trah (Grüne), „nur wir wollen immer mehr Licht“.
In vielen Fällen überwiegt der ökologische Nutzen der Ameisen den Schaden, den sie anrichten könnten.
In Weinburg wird auch heuer am ersten Samstag im Dezember fleißig genäht.
In weiteren Rollen agieren James Spader (The Blacklist) als Stimme des bösen Roboters Ultron sowie Emily Hampshire (Schitt's Creek) als E.D.I.T.H. Faran Tahir spielt wieder den Terroristen Raza, den er schon im ersten Iron-Man-Film verkörperte.
In weiterer Folge werden im Rahmen eines internationalen, fachübergreifenden Forschungsprojektes weitere Untersuchungen zu den menschlichen Skelettresten und den Fundgegenständen durchgeführt werden.
In welchem Ausmaß hänge auch vom Verkehrsaufkommen ab.
In welchem Punkt sich die ITV-Produktion aber abheben soll.
In Wernau will sie nun ein ähnlich gutes Netzwerk aufbauen wie in Kirchheim, wo sie aufgewachsen ist.
In Wien ist das die letzte Mode“, sagte er süffisant.
In Wilster gibt es erneut eine Brandstiftung: In der Etatsrat-Michaelsen-Straße geht in der Nacht zum 7. August Sperrmüll in Flammen auf.
In Wuhan überwand die US-Amerikanerin ihre Unsicherheit und spielte ein starkes Turnier.
In wurde hingegen 2018 passive Sterbehilfe zugelassen – allerdings nur unter strengen Bedingungen.
In Wutha wurde eine russische Kommandantur errichtet.
In Zukunft kümmern sie sich um die gesamte Flotte der Armee, wie Armasuisse auf Anfrage von SonntagsBlick mitteilt.
In Zukunft wird es nicht nur um den „war on drugs“ gehen, sondern um soziale Gerechtigkeit.
In Zusammenarbeit mit der UEFA-Stiftung wurde in jedem Land jeweils ein Charity-Partner ausgewählt, der die Ziele des Programms teilt und direkt davon profitiert.
In zweieinhalb Wochen startet die Formel 1 in ihre 76. Saison.
In zweiter Linie kämpft der Islamismus ganz allgemein gegen westliche Freiheit und Werte, wie auch wir immer öfter leidvoll erfahren.
Inzwischen äußerte sich die zuständige Staatsanwaltschaft auch zur Tatwaffe.
Inzwischen die Zwiebeln schälen, in Ringe schneiden und beim Wenden der Spieße mit auf die Röstplatte geben.
Inzwischen habe sich die Fraktion noch mal „deutlich radikalisiert“, sagt der Jurist.
Inzwischen ist das Test-Labor wieder Snoezel-Raum.
Inzwischen ist Grenell US-Gesandter für Sonderaufgaben.
Inzwischen ist klar, dass das Gebäude erhalten bleiben muss.
Inzwischen ist Kromer Geschäftsführer des Zweitligisten HBW Balingen-Weilstetten, einem der vier Teilnehmer am Final4 um den DHB-Pokal.
Inzwischen ist sie so niedrig, dass in Kürze mit ihrem Absturz zu rechnen ist.
Inzwischen macht der 35-Jährige eine Ausbildung zum Elektroniker für Energie- und Gebäudetechnik.
Inzwischen soll sich die SOKO Signa mit einem Geldschrank befassen, der nicht in der Villa der Benkos aufgefunden wurde.
Inzwischen zählt die Gesellschaft 59 Gesellschafter - mit einem Eigenkapital von mehr als zwei Millionen Euro.
Irgendwann geht so was schief“
Irgendwann ging es dann auch um Themen wie Doping, das wusste ich damals noch nicht.
Irgendwann würden die Bürger sagen, dass alle völlig bekloppt geworden seien, so Hoeneß.
Irgendwie muss er sich und seine Familie durchbringen.
Irgendwie too much – ein bisschen Abstand täte gut.
Irreparabel beschädigt sei jedoch sein Ruf, sagte er einmal der SZ.
Irritierend daran ist weniger, dass der PMP-Chef Mahmud Jaber dem «» nach dem Raketenangriff sagte, er habe keine Zeit, seine Mitarbeiter zu prüfen und «Sympathien der ganzen Belegschaft abzufragen».
Islamistische Bedrohung in Europa: Ist die Hamas die größte Gefahr für jüdische Communitys?
Islamistische Szene in DeustchlandWie kann Präventionsarbeit gelingen?
Israel als Nazideutschland darzustellen, ist keine politische Analyse, sondern bewusste Dämonisierung – ein alter Hass perfid in moderner Verpackung.
Israel begeht nach Auffassung der unabhängigen Untersuchungskommission des UNO-Menschenrechtsrats im Gazastreifen Genozid.
Israel griff im Gegenzug immer wieder Ziele in Jemen an.
Israel hat in Damaskus Bomben nahe dem Präsidentenpalast abgeworfen.
Israel hatte im August angekündigt, die Armee solle die gesamte Stadt einnehmen, um die dort vermuteten Einheiten der Hamas zu zerschlagen.
Israelischen Angaben zufolge haben forensische Untersuchungen gezeigt, dass es sich nicht um Geiseln handelt.
Israels Verteidigungsminister Katz bestätigte einen entsprechenden Bericht des iranischen Fernsehens.
Israel tötet in Gaza Sanitäter, gegen Netanjahu liegt ein Haftbefehl vor – wie soll ein künftiger Kanzler damit umgehen?
Israel wirft dem Palästina-Hilfswerk vor, von der Terrororganisation Hamas unterwandert zu sein.
Ist China eine Bedrohung für Europa?
Ist das Abkommen mit der NATO abgestimmt?
Ist das jetzt unter Umständen ein wenig langweilig für Sie?
Ist das Ziel noch zu erreichen?
Ist die Arbeit auf dem fremden Betrieb getan, bleibt für Jan von Glahn noch genug auf dem eigenen Hof zu tun.
Ist dieser weiter gestiegen oder bestätigt dieser den hohen Wert, sollte eine Überweisung zum Urologen erfolgen.
Ist dir das eh bewusst?"
Ist ein Tier verletzt, sollte es zum Tierarzt gebracht werden.
…ist für mich Elisa Senß, Mittelfeldspielerin des DFB-Teams bei der Fußball-EM in der Schweiz.
Ist seine außenpolitische Brutalo-Methode also erfolgreich?
Ist über dem Kamin der Sixtinischen Kapelle weißer Rauch zu sehen, ist es das Zeichen, dass ein neuer Papst gewählt wurde.
Ist unter anderen mit ein Grund, warum die Verwaltungsapperate in den Betrieben so aufgebläht sind.
Italiens Goldreserven – die drittgrößten der Welt – sollen nicht mehr der Zentralbank gehören, sondern dem „italienischen Volk“.
Italien spielt gegen Israel um die WM-Quali.
Ja, das ist wirklich schlimm.
Ja, es gibt unzählige andere Apps wie „One Night Tent“.
Jahnel verteidigt in einem Facebook-Kommentar die Rechtmäßigkeit der Wahl, was ihm „von höherer Stelle“ auch bestätigt worden sei.
Jahns Vater kam erst durch die Befreiung des KZ am 22. April 1945 durch russische und polnische Truppen frei.
Jahrelang ist sie aktiv für das Magenta Project tätig, eine Organisation, die Frauen im Segelprofisport fördert.
Ja, im Islamischen Emirat Afghanistan gibt es diese Korruption nicht, für die Taliban zählt das Geld nicht.
Ja, im Regierungsprogramm wird die Evaluierung von Möglichkeiten zur Vorsorge für junge Menschen auch für Wertpapiere erwähnt sowie ein Generalpensionskassenvertrag für alle Arbeitnehmer:innen.
Ja, im Sozialgesetzbuch ist geregelt, dass Eltern oder andere Erziehungsverantwortliche alle vier Jahre Anspruch auf eine Kur mit oder auch ohne Kind haben, wenn sie durch die Belastungen des Alltags gesundheitlich beeinträchtigt sind.
Jairo Sánchez Casanova: Oh nein, wir sind nicht ganz so aktiv wie die Mexikaner und verwandeln das ganze Land in eine große Fiesta, aber ich ehre meine Verwandten am Tag der Toten schon regelmäßig mit Gitarre, Harfe und Playback-Box auf dem Friedhof.
Jakob Leszczynsiki ist Künstler, er hat ein Down-Syndrom, und damit eröffnet er Betrachtern seiner Bilder eine völlig unbekannte Welt.
Jannie Garth teilt sich neben Luca auch die Töchter (18) mit ihrem 51-jährigen Ex-Mann, der mit seiner jetzigen Partnerin noch einen zweijährigen Sohn hat.
Japans Sumosport fehlt der Nachwuchs, ein ukrainischer Flüchtling mischt die Szene auf.
Japan und Südkorea führen bereits mit den USA gemeinsame Manöver durch.
JA-Vorsitzender Hannes Gnauck hatte sich dafür eingesetzt und dies auch mit dem andernfalls möglicherweise drohenden Risiko eines Vereinsverbots begründet.
Je bunter die Mischung, desto wahrscheinlicher greifen Kinder zu.
Jede der vergangenen Bundesregierungen trägt Schuld, weil sie nicht genug Klimaschutz betrieben hat, um unsere Kinder und Enkel zu schützen.
Jede fünfte Frau war Opfer von Missbrauch in der Kindheit oder Jugend.
Jeden Donnerstag eröffnet sich für jeden Teilnehmer eine neue Chance, seinen Liebling zu wählen.
Jeden Tag schreibt Monika Heintze dennoch nicht.
Jede Öffnung per Fingerprint oder Code wird in einem Aktivitätsprotokoll festgehalten.
Jeder europäische Bürger soll künftig Personalausweis, Führerschein, Gesundheitskarte und weitere Dokumente sicher in einer einzigen App speichern können.
Jeder Garten hat irgendwo seine Tücken, sei es ein Strauch, der vom Rand in den Garten hineinwächst, oder herumliegendes Spiel- respektive Werkzeug.
Jeder muss die Ärmel hochkrempeln und in seinem Bereich hart arbeiten“, betonte er.
Jeder Siebzehnte, das klingt im ersten Moment vielleicht nach wenig.
Jeder will einmal Held sein, da muss man den anderen auch den Raum dafür geben.“
Jedes einzelne Produkt, das mit einem LKW transportiert wird, wird damit teurer – auch Lebensmittel.
Jede Selbstständigkeit beginnt mit einer Idee.
Jedoch kommt es zu keiner Weitergabe von personifizierten Angaben, betont der Jö-Geschäftsführer.
Jedoch mussten die Beamten feststellen, dass der 40-Jährige sein Fahrzeug bewegt haben musste.
Jedoch, so Triphaus weiter, stoße er damit in Schleswig schon ebenso lange auf taube Ohren.
Je länger das lukrative Abzocksystem lief, desto luxuriöser gestaltete sie ihre Leben.
Je nach Automodell gibt es unterschiedliche Größen.
Je nach Holzart kann die Trocknungszeit variieren, schreibt : Hölzer mit hoher Dichte speichern Feuchtigkeit länger, während Hölzer mit geringer Dichte schneller trocknen.
Je nach Vorlieben wird das Schokoladenfondue mit Vollmilchschokolade oder Zartbitterschokolade zubereitet.
Jens Piezunka (Gesang, Kontrabass) ist Sänger, Chorleiter und Kontrabassist in verschiedenen Ensembles zwischen Weltmusik und Jazz.
Jens Spahn prognostiziert Anhebung des Renteneintrittsalters auf 70 Jahre bis in die Dreißigerjahre hinein.
Jetzt bilden sich überall neue Blöcke heraus.
Jetzt bloß nicht einschlafen und aus der Balance geraten.
Jetzt brauchen die Junghexen Mut, Fantasie und eine ordentliche Portion Freundschaft, um das Chaos zu stoppen und die Zukunft der Hexenwelt zu retten…
“Jetzt das Richtige tun“ erinnerte die Armutskonferenz heute vor dem Bundeskanzleramt die Regierung an ihren eigenen Slogan.
Jetzt dieser neue, schmerzliche Verlust.
Jetzt dürfte sich die Perspektive auf den 54-Jährigen ändern.
Jetzt eine Expertenregierung!
Jetzt fordert die bundesweite Initiative „Pfand gehört daneben“ ein einheitliches System.
Jetzt geht es auch unter der Hochbrücke los mit den Arbeiten für die Landesgartenschau.
Jetzt geht es darum, ein Team für die Zukunft zu schmieden, da erhält jeder seine Chance.
Jetzt geht es nur um die Ablöse.
Jetzt gibt der DFB einen Fehler zu – das Tor hätte nicht zählen dürfen.
Jetzt gibt es Termine und Pläne für die neuen Lampen.
Jetzt habe ich wieder mit Holger Hübner telefoniert und freue mich wie ein Schnitzel, dass es klappt.“
Jetzt hat die Staatsanwaltschaft Klagenfurt den 20-jährigen damaligen Wachsoldaten wegen Mordes angeklagt.
Jetzt hat es offenbar neue Gespräche gegeben.
Jetzt hat Merlin Hummel Silber bei der Leichtathletik-WM geholt.
Jetzt heißt es nicht nur ernten und genießen, sondern auch vorbereiten, schützen und pflanzen.
Jetzt heißt es: Schein suchen, in der Annahmestelle oder in der Lotto-Zentrale in Leipzig melden – und das Geld kassieren!
Jetzt herrscht traurige Gewissheit: Laura Dahlmeier hat das Unglück am Laila Peak in Pakistan nicht überlebt.
Jetzt im Ernst: Man kann der Dreierkoalition nicht vorwerfen, dass sie nichts tut.
Jetzt ist der Standort wieder belebt.
Jetzt ist ein Ex-Juwel bei seinem neuen Klub der gefeierte Held.
Jetzt ist er das jüngste Mitglied des Heaven Can Wait Chores.
Jetzt kehrt diese Funktion zurück, allerdings mit einer wichtigen Einschränkung.
Jetzt kommen mit Drohnen und Sabotageaktionen weitere Waffen dazu.
Jetzt liegt der Polizeibericht vor.
Jetzt möchte Trainer Sandro Wagner (37) mit seiner Mannschaft in der Erfolgsspur bleiben und unbedingt bei seinem Ex-Klub als Spieler die nächsten drei Punkte einfahren.
Jetzt müsse jeder selbst entscheiden, wie er richtig damit umgehe.
Jetzt regiert der Rotstift – und die Trauer ist groß: Gerry Weber zieht sich aus Berlin zurück.
Jetzt schießt sie zurück und kritisiert insbesondere die grünen Realos.
Jetzt sind es am Wochenende bis zu 120 Garnituren, die es zu waschen gilt – in einer vom Verein eigens angeschafften Waschmaschine.
Jetzt soll es doch noch länger Porsche mit Verbrennermotor geben, ein Schritt, der Milliarden kostet.
Jetzt verrät sie ein Geheimnis zur neuen Staffel.
Jetzt versteckt sich die schwangere 33-Jährige in Paris, bei Jeanne findet sie eine Bleibe.
Jetzt will die NRW-Firma weiter ausbauen.
Jetzt will er in die Bielefelder Erfolgs-Serie grätschen.
Jetzt wollen der Mr. Scheibenholz 2025 und seine Schwester beim nächsten Besuch den 250 Euro-Einkaufsgutschein, den es für den ersten Platz gab, gemeinsam in den Höfen am Brühl ausgeben.
Jetzt würde es mit der Eurozahl vier weitergehen und so weiter.
Jetzt würden sich viele Trump-Anhänger fragen: War unser Präsident sogar selber Teil dieser Elite, die im Hintergrund die Fäden zog?
Jeweils zwei Pistengerätefahrer sind für eine Piste zuständig, „ein Hauptverantwortlicher und ein Springer“, wie Perhab erklärt.
Jh.), gemalt mit Tusche und Goldfarbe, ist ebenfalls zu bewundern.
Jimi Blue Ochsenknecht (33) und Yeliz Koc (32) verbringen wieder viel Zeit als Familie mit ihrer Tochter Snow (4).
Jimi Blue Ochsenknecht darf ausgeliefert werden!
Jochem Marotzke sieht allerdings die Probleme eher im Wasser als an Land, besonders durch sogenannte marine Hitzewellen.
Johanna Rosewich (links) ist Sonderpädagogin und trainiert seit September die „Special Olympics“-Gruppe beim TC Lahr.
John E. Dick (University of Toronto) „für die Identifizierung von Leukämie-Stammzellen und die Feststellung ihrer Relevanz für Therapieversagen und Krankheitsrezidive, wodurch sich der Fokus für viele Krebsarten und deren Behandlung verschoben hat“.
Jokic schaffte alleine 18 Zähler in der Verlängerung und nahm Superstar Stephen Curry (17) von den Golden State Warriors diese Bestmarke ab.
Jörg Dahlmann ist wieder in den Medien.
Jos Verstappen blockte die Frage sofort ab: "Das war vergangenes Jahr.
JPMORGAN stuft VINCI auf 'Overweight' NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Die US-Bank JPMorgan hat das Kursziel für Vinci von 143 auf 142 Euro gesenkt, aber die Einstufung auf "Overweight" belassen.
Juden haben gekämpft und gelitten für dieses Land, lange bevor es "Palästinenser" gab.
Jugendliche finden ihre eigene Party-Location am Himmelfahrtstag in „Pedis Waldschänke“ im Wassermühlenholz.
Jule Brand, Mittelfeld: Das Stadion am Letzigrund ist berühmt für seine Leichtathletik-Meetings.
Jule Niemeier helfen auch für aufbauenden Worte von Kapitän Rainer Schüttler nicht.
Julian Nagelsmann läuft über den Roten Teppich bei der WM-Auslosung.
Julian wurde statt Minijob eine Ausbildung angeboten.
Julius Bär hat das Signa-Debakel immer noch nicht überwunden.
Junge Angler dürfen sich freuen.
Junge Menschen haben die Gelegenheit ergriffen, sich Gehör zu verschaffen.“
Junge Menschen leben zunächst eine Woche in Gastfamilien, bevor sie im Camp gemeinsam Zeit verbringen.
Jungfrau, werfen Sie gleich einen Blick in Ihr Horoskop fürs Wochenende.
Jungstar Cam Skattebo muss im Spiel seiner New York Giants bei den Philadelphia Eagles (20:38) verletzt vom Feld gefahren werden.
Jüngst erhielten viele Haushalte in Heessen dazu auch wieder Post.
Jürgen Fux (l.) und Sepp Winter freuen sich auf die Gäste der Ausstellung.
Jürgen Melzer, der 2012 noch selbst im Davis-Cup-Viertelfinale gespielt hatte, resümierte enttäuscht, aber abgeklärt.
Jürgen Wasem will vor allem die strikte Trennung zwischen dem Krankenhaus-System und den Arztpraxen aufweichen.
Justizministerin Pam Bondi hingegen sagte: "Jeder, der eine Machtposition missbraucht und unsere nationale Sicherheit gefährdet, wird zur Rechenschaft gezogen.
Kain`s Eifrsucht auf Abels hochsteigenen Rauch, angeblich als eigene Nichtakzeptanz seines Schöpfers, führte zum ersten Totschlag.
Kaiserslautern ließ in einem intensiven ersten Durchgang gleich mehrere gute Chancen ungenutzt, bei der besten Gelegenheit scheiterte Ache (29.) an Jahn-Torhüter Julian Pollersbeck.
Kaiserslautern (ots) - Im Stadtpark ist es am Dienstagabend zu einer körperlichen Auseinandersetzung gekommen.
Kakalinski ist deftig, lecker und ganz leicht zu machen.
Kalle Nibbenhagen ist für einen Moment sprachlos.
Kalmis’ Wutausbruch kann durchaus als Frustration über diesen Gesamtzustand gelesen werden.
Kameras gebe es demnach aufgrund des Mitarbeiter-Schutzes nicht.
Kanada bekam mittlerweile ein Schreiben.
Kann ein Fernseher wirklich zu groß sein?
Kann Fanny ihm noch glauben?
Kann man einer Pizza etwas Schlimmeres antun, als sie mit einer Ananas zu belegen?
Kann man gut finden oder bescheuert oder beides.
Kann man nichts machen.
Kann man überhaupt eine Last teilen, die der Partner nicht als solche wahrnimmt?
Kann’s kaum erwarten!
Kann uns die Sprache retten?
Kardinal Schönborn leitet selbst die Feier.
Kardinalsreden hinterlegt mit Popsongs; Spiele, in denen man „Pope Points“ sammeln kann.
Karl Anthony-Towns zeichnete für 31 Zähler und 21 Rebounds verantwortlich.
Karl-Heinz Sültz hat ein Hobby: die Arbeit mit Schuhen.
Karl-Josef Laumann gilt als gestandener Politiker, der keiner Debatte aus dem Weg geht.
Karriereplanung: Was muss ich beachten?
Kassel - Patienten, die lange auf einen Termin warten müssen und überlastete Pflegekräfte, die gestresst sind.
Katar gilt als zentraler Vermittler zwischen Israel und den Palästinensern im Bemühen um ein Ende des Gazakriegs.
Katharina Schillig kümmert sich auch um die Grabumrandung.
Katrin Srbecky (29), stellvertretende Kita-Leitung: „Es wird immer mehr.
Katzenbesitzer wissen nur zu gut: Es handelt sich dabei meist um kleine, tote Tiere.
Katzenjammer dagegen beim TV Groß-Rohrheim.
Kaufland teilte mit: "Bereits vor der Berichterstattung haben wir die Vorfälle umfassend überprüft und Maßnahmen zur Behebung der Mängel eingeleitet."
Kaum ein anderes legitimes Finanzprodukt bietet derart unkalkulierbare Ausschläge wie Bitcoin.
Kaum geschadet hat Georgescu die Enthüllung, dass er am Tag nach der Wahlannullierung den mit Machete auftretenden „rumänischen Prigoschin“ Horatiu Potra traf, der daraufhin bewaffnet gen Bukarest zog.
Kaum größer als eine Kaffeetasse, aber ein echter Hingucker: Der Name HomePod Mini ist inzwischen Synonym für Sound und smarte Intelligenz im eigenen Zuhause.
Kein anderes lokales Politiker-Gesicht ist in Wermelskirchen so oft vertreten wie ihres und dominiert eindeutig den Plakat-Wahlkampf.
Keine Ahnung, ob er jetzt eine oder zwei Stunden wartet.
Keine Funken, kein Feuer: Verantwortungsvoller Umgang mit Wald und Natur!
Keine Hand rührt sich für Merz.
Keine jugendlichen Beschimpfungen können so schlimm sein wie die Erfahrung, ein Baby mit vollen Windeln auf der Toilette eines Railjets wickeln zu müssen.
Keine Kerzen, keine Blumen, die an das Opfer eines mutmasslich weiteren Femizids erinnern.
»Keiner anderen Lobby wird roter Teppich ausgerollt«
Keine Regierung hat seit der Gründung der Republik eine volle Legislaturperiode durchgehalten.
Keiner Partei dürfte sich das erschließen.
Keine Story von BookBeat GmbH mehr verpassen.
Keine Story von Kavalan mehr verpassen.
Keine Strafen diesmal.
Keine zehn Verträge, keine zig Abbuchungen – alles schön gebündelt.
Kein Land hat seinen Weg vorgezeichnet.
Kein Nato-Staat werde das „realistisch schultern können und wollen“.
Kein Titel des Schweizer Leitindex verzeichnet ein Plus.
Kempten – Die Herausforderung: Innerhalb von sechs Wochen mindestens 20-mal ohne Elterntaxi in die Schule zu kommen.
Kerem Erdem (r.) und der SSV Sechshelden erlebten in den Relegationsspielen gegen die SG Oberes Edertal zwei denkwürdige Partien.
KI-Agenten können aber noch viel mehr – Stellenanzeigen verfassen, Bewerbungen sichten und geeignete Kandidatinnen und Kandidaten auswählen.
KI-Assistenten wie ChatGPT sind in der jungen Generation beliebt und werden für alle möglichen Dinge benutzt.
Kicken statt Gewalt - Schauspieler Idris Elba (52) setzt sich mit der Unterstützung von Jugendprogrammen der Premiere League gegen Jugendkriminalität ein.
Kickl habe bei der Nationalratswahl „Historisches erreicht“.
Kidman trägt ein weisses Oversize-Hemd und einer eleganten blauen Hose, dazu präsentiert sie erstmals ihren Pony.
Kiesewetter betonte auch die Verpflichtung, einen möglichen Frieden abzusichern.
Kilian Böck war schon in Kitzbühel am Start.
Kimmich drückt in der Gruppenphase deswegen auch den Top-Teams und Konkurrenten die Daumen: „Jetzt in der Gruppenphase hofft man immer so ein bisschen, dass die Favoriten dann gewinnen.
Kinderaugen zum Leuchten bringen – Österreichische Leonardo Hotels.
Kinder, deren Gewicht unter 80 Prozent des für ihr Alter angemessenen Gewichts liegt.
Kinder freuen sich über die 75 Meter lange Kamikaze-Rutsche.
Kindergarten - Eine typische Kita in Deutschland - auch hier ist das Betreuungsangebot wegen Personalmangels zeitweilig eingeschränkt.
Kinder können sich nicht so gut an die hohen Temperaturen im Ruhrgebiet und Co. anpassen wie Erwachsene, weil sie weniger schwitzen und dadurch schneller austrocknen.
Kinder sollen dem Alter entsprechend ihre Wege - zur Schule, zum Training, zum Kumpel - selbst meistern.
Kinder verlangten nach farbigen Teilen.
Kingdom Come: Deliverance 2 ist schon groß, wird jetzt aber noch ein gutes Stück größer.
Kirakira-Namen sind oft an die Popkultur angelehnt und teilweise von Anime-Figuren inspiriert, was in dem ein oder anderen Fall zu Spott in Schulen geführt haben soll.
Kirk sei für US-Präsident Donald Trump „fast wie ein weiterer Sohn gewesen“, betonte sie.
Klapp-Smartphone im Test Kann man das Google Pixel Fold wirklich empfehlen?
Klar, auf fancy Präsentationen sieht es vielleicht toll aus.
Klar, dass Michas Kleine-Leute-Nachbarschaft samt und sonders aus herzlichen Menschen besteht, die sich – wie er selber – gegen den Gentrifizierungsdruck stemmen und dabei zusammenhalten.
Klarer Sieg im einzigen Winter-Testspiel des FC Bayern!
«Klar hat man sich vorher den Weg ein bisschen angeschaut, aber gerade ist wirklich maximaler Fokus auf den Moment.»
Klar ist: Das Bäckerhandwerk steckt im Umbruch.
Klar ist: Der Poker um Nkunku könnte sich bis zur Deadline ziehen – und für den FC Bayern zu einem entscheidenden Transfer für die neue Saison werden.
Klar ist: Die Ärzte müssen den neuen Weg mittragen.
Klar ist: Die Tests laufen bereits in mehreren Ländern, bevor das Feature global eingeführt wird.
Klar ist: Mit 50 Treffern in einer Saison hat Fabio Moreno-Fell ein Ausrufezeichen gesetzt - und seine Geschichte ist noch nicht zu Ende.
Klar ist: Mit dem neuen Konzept spart «Kassensturz» Geld.
Klar ist nur: Der Betrieb von Alnatura-Bio-Super-Märkten in der Schweiz wird mittelfristig aufgegeben.
Klar nach dem Nato-Gipfel ist, dass das Ziel für Verteidigungsausgaben gestiegen ist.
Klar sei, dass Deutschland für seine Verteidigung im Ernstfall mehr Soldaten benötige.
Klar, sie verdienen weiter gut in München.
Kleine Hilfsmittel können den Übergang aber vereinfachen.
Kleinenkneten zeigte sich trotz der Niederlage kämpferisch: „Wir müssen uns noch als Team finden.
Kleiner Einsatz, große Wirkung: Ein sauberer Nistkasten rettet Leben – Naturschützer erklären, warum Herbstputz im Garten jetzt so wichtig ist.
Kleine Vierbeiner zittern besonders schnell vor Kälte.
Kleinlein schlägt vor, wegzugehen von starren Regelungen wie einer monatlichen Rente, wie es etwa bei den Riester-Verträgen der Fall ist.
Klein schlägt das Album zu und macht sich auf, das „Zuhause“ der Zunft auf dem Wasser über die Treppe zu verlassen, wieder hinauf in das sonst von bunten Neubauten geprägte Viertel.
Kleinste Personaländerungen bringen das Konstrukt aus der Balance, Werders Leistungen schwanken dann mehr als manch alkoholisierter Fan auf dem Heimweg vom Spiel.
Klimaschutz: 100 Millionen Euro sollen in Speicherbecken und wassersparende Technik für die Landwirtschaft fließen.
Klimawandel und Digitalisierung lösen einen Transformationsdruck aus, der ein bisschen verschlafen wurde, sagte Maas.
Klug ist, wenn Politiker auf die Mitarbeiter in den Jobcentern hören, die jeden Tag mit der Vermittlung von Langzeitarbeitslosen zu tun haben.
Knapp 100 Kilometer vor dem Ziel in Luchon-Superbagnères, das seit 1989 aus logistischen Gründen nicht mehr genutzt wurde, stieg der Zeitfahr-Weltmeister Evenepoel vom Rad.
Knapp sechs Wochen nach der Bundestagswahl kommen beide Parteien in der Sonntagsfrage auf 24 Prozent.
Knapp vier Monate später hat sich die Lage etwas geändert.
Knapp zwei Jahre ist der Diebstahl in einem Einkaufsmarkt in Minden bereits her.
Knisternde Traumkombination – die Chemie stimmt.
Koalieren will allerdings niemand mit den Rechtspopulisten.
Koblet reagiert als Einziger und macht sich allein auf die Verfolgung.
Kochen bei euch immer die gleichen Konflikte hoch?
Kohler findet das gut.
Kolbe verschwand kurz darauf und zog die Uniform an, bevor er sich wieder den Fotografen präsentierte.
Kolpakow berichtete aber auch über die Schwierigkeiten von unabhängigem Journalismus innerhalb Russlands.
Kölsch für Liebschaft, ein heimliches Verhältnis.
Kommt auf die Versicherung an, wie die mit Fahrlässigkeit umgehen.
Kommt das Bad und setzt die Stadt alle vom Beirat unterbreiteten Einsparungen um, "ist die Liquidität im Jahr 2027 erschöpft", heißt es im Endbericht des Beirats.
Kommunikation ist ein essenzieller Schlüssel.
Königsdorf – Die 31-jährige Monika Stöger aus hat es in nur sechs Monaten von der Hobby-Sportlerin zur WM-Teilnehmerin geschafft.
König Te K’ab Chaak begründete die royale Dynastie der bedeutenden Maya-Metropole und starb um das Jahr 350 – in hohem Alter und zahnlos, wie nun seine Überreste verraten.
Konkret also: Das Unternehmen dürfte weniger abhängig vom Marktumfeld sein als beispielsweise ein Wachstumsunternehmen.
Konkret einsetzen wolle er sich auch für die Ausweisung weiterer großer Naturschutzgebiete in Bayern.
Konkrete Maßnahmen sind bereits an den Schulen geplant.
Konkret stören sich die Verbraucherschützer daran, dass beispielsweise „Söhnlein Brillant Sekt“ mit einem 2-Euro-Coupon beworben wird, ohne den Flaschenpreis zu nennen.
Konkret werde wegen gefährlichen Eingriffs in den Bahnverkehr, Störung öffentlicher Betriebe sowie Brandstiftung ermittelt.
Konkret zwischen Haenel-Clauß-Straße und Elfriede-Lohse-Wächtler-Straße, jeweils von der in der Mitte liegenden Etha-Richter-Straße wegführend, können Autos nur noch in eine Richtung fahren.
Können Männer und Frauen Freunde sein?
Können Sie ein Beispiel dafür nennen?
Könnten schlechter besuchte Häuser künftig das Nachsehen haben?
Könnte nun noch schneller beschafft oder gar noch mehr Geld ins Bundesheer investiert werden als ohnehin schon veranschlagt?
Könnt ihr Sarahs Aufregung vor dem Uni-Abschluss ihres Sohnes verstehen?
Konsequenzen nach MotorradunfallSchauspieler Dominique Horwitz: "Ich möchte nicht noch mal das Schicksal herausfordern"
Konstruiert von Briten und Franzosen mit den vergleichsweise bescheidenen Möglichkeiten der sechziger Jahre.
Kontrollbank ortet Stimmungswandel, aber noch kein echtes Wachstum.
Kontrolle, Überwachung und motivierten Einsatzkräften seien das Modell gegen Kriminalität - "und unser Modell für ein steigendes Sicherheitsgefühl in Deutschland", so der CDU-Politiker.
Kopystko wollte das nicht.
Koriander macht mich sentimental.
Kostenfreies Parken ist ein weiteres Alleinstellungsmerkmal, das unsere Innenstadt von anderen Städten im Kreis abhebt und für Kunden attraktiv macht.
Kostyantyn Myrhorodskyi im Juli 2024: In der Gefangenschaft verlor er 40 Kilogramm.
Ko warnte, der Vorfall könne an der Grenze zu Südkorea eine „unkontrollierbare Phase“ auslösen.
Kraft gab ihm auch stets die sich für ihn aufopfernde Ehefrau Sharon.
Krankenhausangaben zufolge gab es allein bei einem Angriff auf das als humanitäre Zone ausgewiesene Gebiet Al-Mawasi im Süden des Gebiets acht Tote.
Krankheiten wie Pilzbefall oder holzbohrende Insekten.
Kreml droht der EU mit „schmerzhafter Reaktion“
Kretinsky ist in Deutschland unter anderem an der Stahlsparte von Thyssenkrupp Steel und am Handelskonzern Metro beteiligt.
Kritik an der Arbeitszeit-Pflichtmeldung kam am Freitag von den Freiheitlichen.
Kritik an der Geheimniskrämerei der SPD kommt von den Grünen.
Kritik an der Verbund-Sonderdividende kommt von der FPÖ.
Kritik an mobiler Poststation in Buschhoven„Viele Kunden ärgern sich über vergebliche Wege“
Kritik an staatlichen Entscheiden ist noch lange nicht demokratiefeindlich.
Kritiker halten das Treffen in Paris am Montag für nicht viel mehr als eine pompöse Show ohne greifbares Ergebnis.
Kritiker sprechen von einer Deindustrialisierung.
Kritisiert ihr Männer auf dem roten Teppich auch so?
Kubernetes Services sind auf allen wichtigen Cloud-Plattformen verfügbar.
Küchenchef Flo, gelernter Koch, zeigt, wie man ein Traditionsgericht ins Jahr 2025 katapultiert.
Kühlungsborn – Was heißt es, christdemokratisch zu sein?
Kultursenator Joe Chialo bittet um Entlassung aus seinem Amt.
Kulturstaatsministerin Roth verabschiedete sich bei der Veranstaltung aus dem Amt.
Künftige Updates werden das Ökosystem um KI-gestützte Funktionen erweitern, darunter Wachstumsprognosen, personalisierte Behandlungsanleitungen und Echtzeit-Datenerfassung über verbundene Geräte.
Künftig soll es etwa mehrsprachige Eigenproduktionen sowie Produktionen mit multilingualen Akteuren und Akteurinnen der Theaterszene geben.
Kunstasyl25 wird organisiert und kuratiert von Sashi Turkof, Künstlerin und ehm.
Kunst, Musik, Literatur – alles Emotionale ist verboten.
Kürbisfelder und -feste haben Hochsaison.
Kurse unter 2.930 USD hätten dagegen ein starkes Verkaufssignal zur Folge.
Kurz danach verschwand der Augsburger Trainer in der Kabine.
Kurz darauf fuhren sie los, Richtung Rudow, rüber zum Grenzübergang in Schönefeld.
Kurz darauf legte Teemu Hartikainen per Direktschuss nach (15.).
Kurz darauf ruft ein angeblicher Journalist Hensel an und sagt, er drehe einen Film über Kindesentfremdung.
Kurz gesagt: Die Sätze des Kanzlers hinterlassen Risse in Politik und Stadtbild.
Kurz nachdem Friedrich Merz den CDU-Abgeordneten als Kandidaten für das Auswärtige Amt (AA) präsentiert hatte, fand der designierte Außenminister wertschätzende Worte für seine Vorgängerin von den Grünen.
Kurz nach der Tat ist ein Aberkennungsverfahren eingeleitet worden.
Kurz nach ihrem Schulabschluss begann bereits ihre Schauspielkarriere.
Kürzungen im Sozialstaat seien illusorisch.
Kurz vor dem Ende der Hallensaison zeigte der Leichtathletik-Nachwuchs des SC Rönnau 74 noch einmal seine ganze Klasse.
Kurz vor der Stichwahl in NRW ist ein Wahlbetrug vom Tag der Kommunalwahl in NRW ans Licht gekommen.
Kurz vorher hat er mit den europäischen Staats- und Regierungschefs über die Friedensinitiative von US-Präsident Donald Trump beraten.
Kwasniok will Spieler "nicht fallen lassen"
Kyle McGinn diente zwei Amtszeiten als Vertreter der Bergbau- und Pastoralregion im Parlament.
Lafers Rezept fordert Geduld: drei Tage Marinade, mehrere Stunden Schmoren.
Lancelot (4. Juli, 18.30 Uhr) steht derweil für französischen Elektro-Pop mit Gefühl.
Länder wie Deutschland, die lehnen eine Wiederholung aber bislang kategorisch ab.
Landeshauptfrau Johanna Mikl-Leitner überreichte Leopold Ott das Ehrenzeichen der Republik Österreich.
Landeshauptmann (FPÖ), der die Agenden des Sports führt, hat die Zahlen für das kommende Jahr präsentiert.
Landesligist holt sich gegen Anrath schon den vierten Saisonsieg.
Landesrat Sebastian Schuschnig (ÖVP), gratulierte der Alpacem bei der Vorstellung des Projektes.
Landesregierung und Verbände stellen in der Präambel der Vereinbarung fest, dass Strukturen und Prozesse optimiert werden müssten.
Land: Im ländlichen Raum droht vielen klassischen Tankstellen das Aus.
Lando Norris hat den Formel-1-Sprint in Miami gewonnen.
Landungen erfolgten den Angaben zufolge bereits morgens.
Lange ging das gut, weil der Dollar die globale Leitwährung ist.
Länger dauern ihre Shows indes nie.
Längerfristig bedarf es aber eines zweiten Schritts: Auf Basis eines verbesserten Gefühlshaushalts lässt sich der Krieg auch rationaler verarbeiten.
Lange vor dem Auftauchen des Christentums haben sich Menschen immergrüne Zweigerln ins winterliche Haus geholt.
Langfristiges Ziel ist es, indische Astronauten auf den Mond zu bringen, möglichst bis 2040.
Langfristig forderte er den Umbau der DB AG in einer "Bürgerbahn", die nicht gewinnorientiert agieren müsse.
Langfristig könnten die nahezu ewig online auffindbaren Inhalte zu "Schamgefühlen und Problemen in der Identitätsfindung führen", unterstreicht es Psychologin Anna Felnhofer.
Langfristig wollen die neuen Betreiber das Thorheim-Angebot deutlich erweitern und die Ruhetage reduzieren.
Langsam dreht Shadow mit Jonas eine Runde, geführt von Sabine Seidl.
Langsam wird es ernst!
Längst kein Geheimtipp mehr ist die während der Kieler Woche auf dem Nordmarksportfeld.
Lassen Sie es mich so sagen: Mit der Mathematikdidaktik des 20. Jahrhunderts werden Sie die Schüler des 21. Jahrhunderts nicht hinter dem Ofen hervorholen.»
Lassen Sie sich von den Sternen zu den besten Momenten führen.
Lasst sie verdammt nochmal in Ruhe!"
Laternenbasteln kann man in einem Kurs in der Kunstschule Wartburgkreis in Schweina am 6. November.
Laut AKV ist eine Fortführung und Sanierung des Unternehmens geplant.
Laut Bahn sei die Steuerung des Zugverkehrs weiterhin „verlässlich gewährleistet“.
Laut Bild ging es dabei um Körperverletzung, Widerstand gegen Polizeibeamte und Sachbeschädigung im Zustand des fahrlässigen Vollrausches.
Laut "-Blatt" plant die Dorfgemeinschaft Haaren für den Abend eine Mahnwache an dem Haus, um ein Zeichen gegen Antisemitismus zu setzen.
Laut Bußgeldkatalog kostet das Blockieren des Schutzstreifens mindestens 80 Euro.
Laut Citrix können die Januar-Updates bestimmte Treiberdateien nicht aktualisieren, wenn SRA 2411 installiert ist.
Laut dem Abgeordneten wird es durch das neue Gesetz keine Möglichkeit mehr geben, Drogentests zu verweigern.
Laut dem Agrarministerium solle sich ja nichts verändern, meint Roswitha Böbel.
Laut dem auf den Channel spezialisierte Marktforschungsunternehmen Context brachen die Umsätze bei Druckern um rund acht Prozent ein.
Laut dem Bildungsdirektor habe Niederösterreich ein stabiles und „gesundes Verhältnis zwischen Mittelschule und AHS“.
Laut dem Hersteller aus Tokio halten die beiden Earbuds 25 Stunden lang durch.
Laut dem Immigrant Law Center of Minnesota lebten 2023 in dem Bundesstaat 430 Somalier mit einem solchen Schutzstatus.
Laut dem Immobilienportal stieg der Durchschnittspreis pro Quadratmeter für 30-50 m2 große Wohnungen in Budapest zwischen Oktober 2024 und Juli 2025 von 1,1 Mio. auf 1,45 Mio. Forint, ein Anstieg von 32% in nur neun Monaten.
Laut dem Newsportal ist das Lunch-Date kein Einzelfall.
Laut dem Nordkorea-Experten Ahn Chan-il zeige „die Tatsache, dass Jue-ae dasselbe Maß an Schutz wie Kim Jong-un genießt, einmal mehr, dass sie mit hoher Wahrscheinlichkeit seine Nachfolgerin sein wird“.
Laut den Analysten verhält sich Bitcoin seit Oktober zunehmend wie eine wachstumsstarke Tech-Aktie und weniger wie ein unkorreliertes Wertaufbewahrungsmittel.
Laut den Entwicklern wurde "Enshrouded" von über 4 Millionen Menschen gespielt.
Laut den veröffentlichten Zahlen hat Disney Plus in diesem Zeitraum eine Menge Abonnenten verloren, der Umsatz konnte aber trotzdem gesteigert werden.
Laut den verschärften Passagen ist Klubobleuten nicht mehr erlaubt, nebenbei eine Firma zu führen oder ein Gewerbe auszuüben.
Laut der auf arXiv veröffentlichten Studie (DOI: 10.48550/arxiv.2412.12278), übertraf UNITE bei Tests fast alle bisherigen Systeme - auch bei Videos ohne erkennbare Gesichter.
Laut der österreichischen Asfinag wird der Straßenbelag dann meist zunächst provisorisch repariert.
Laut der UN-Ernährungsorganisation FAO enthalten Insekten hochwertige Proteine, Ballaststoffe, Vitamine und Mikronährstoffe.
Laut der Verkehrsinformationszentrale (VIZ) stehen wichtige Wartungs- und Instandhaltungsarbeiten an.
Laut der "Washington Post" wurde eine Seite ganz gelöscht, die den Anstieg des Meeresspiegels und das Schrumpfen des Meereises in der Arktis thematisierte – beides sind wichtige Indikatoren für die weltweiten Klimaveränderungen.
Laut DER-WESTEN-Informationen sollen große Mengen Kraftstoff aus dem Fahrzeug ausgetreten sein.
Laut Duisburger Verkehrsgesellschaft (DVG) kam es zu mehreren Vorfällen in dem Stadtteil, die Bahnen seien ab 22.00 Uhr bis Betriebsschluss umgeleitet worden, wie ein DVG-Sprecher der "" sagte.
Laut einem Bericht von dürften die Modifikationen der ukrainischen Streitkräfte an dem Panzer die Überlebenschancen der Besatzung deutlich erhöht haben.
Laut einem Sprecher seien rund 30 Menschen vor Ort gewesen, die sich lautstark stritten.
Laut einer Erhebung des Kuratoriums für Verkehrssicherheit (KFV) sind acht von zehn E-Scooter Unfällen Alleinunfälle.
Lauter Knall, explosives Thema: Wenn die Kühltürme in gesprengt werden, verschwindet ein Wahrzeichen, dessen Abriss kontrovers diskutiert wird.
Lauter werden nun die Stimmen, die fragen, warum eigentlich so viel Geld an die Ukraine gehe für einen Krieg, der kaum zu gewinnen sei.
Laut EU-Handelskommissar Maros Sefcovic gibt es ermutigende Fortschritte.
Laut Gemeinschaftsdiagnose der führenden Wirtschaftsforschungsinstitute lag das Bruttoinlandsprodukt im zweiten Quartal 2024 etwa auf dem Niveau von 2019.
Laut Hamburger Polizei und Generalstaatsanwaltschaft habe Shahriar J. seine Opfer gezielt in den Selbstmord treiben wollen.
Laut ist auch die Intel-Version des Surface Pro, das es aktuell nur für Business-Kunden gibt, mit einem Netzteil ausgestattet.
Laut "Kicker" ist im Fall eines Wechsels eine niedrige siebenstellige Ablösesumme fällig.
Laut kircheninternen Schätzungen gehen heute aber wieder deutlich mehr Menschen in die Kirche als noch vor ein paar Jahren.
Laut Klubangaben erhält Sané ein garantiertes Nettogehalt von 9 Millionen Euro pro Saison sowie einen Nettotreuebonus von 3 Millionen Euro pro Saison.
Laut Köppl-Turyna fehlt es zudem an Anreizen, die Lebens- und Jahresarbeitszeit zu erhöhen.
Laut "Mail Online" waren viele Stars dabei.
Laut Polizeiangaben wurde die Frau aus dem gegen 12.40 Uhr bei einem nicht näher beschriebenen schweren Verkehrsunfall tödlich verletzt.
Laut Polizeibericht bog ein 86 Jahre alter Mann gegen 7.25 Uhr mit seinem Auto von der Waldfriedgasse in die Bahnhofstraße ein.
Laut Polizeisprecher David Pawlik griff das Kind gegen 19.30 Uhr in das Küchengerät und verlor dabei seine Hand.
Laut Polizei verlief der Protest kurz und friedlich.
Laut Polizei war es Brandstiftung.
Laut Statistik Austria gab es 2023 9.517 Krebskranke in Niederösterreich, davon 55 Prozent Männer und 45 Prozent Frauen.
Laut Systema wurde fast jede angebliche Begegnung im Jahr 2024, die angeblich in Nowo-Ogarjowo gefilmt wurde, in Wahrheit in Waldai aufgezeichnet, da Putin Sicherheitsbedenken immer wichtiger geworden seien.
Laut war dieser nach 30 Minuten beendet.
Laut Wolfgang Schütz ist das nicht das Ende vom Lied: „Erste Versicherer haben bereits weitere Prämienerhöhungen angekündigt“.
Laut Zeugen soll eine fest installierte Aufstiegshilfe in die höheren Stockwerke vorhanden gewesen sein.
Lebensgefahr bestand den Beamten zufolge nicht.
Lediglich bei Süssweinen solltest du auf diese Frage besser verzichten.
Leerstände kennt die Passage so gut wie keine.
Lehrerin Kea Reinecke spricht mit den Jungen über verbale Gewalt.
Lehrkraft ist eigentlich ein gemütlicher Beruf, so das Klischee: „Die arbeiten nur vormittags und haben dreimal so viel Urlaub wie alle anderen.”
Lehrpersonen und auch Schüler selbst können ihre Klassen für die Challenge anmelden.
Leichte Aufgabe, die Britta Hölzel ihren Kursteilnehmenden gibt.
Leichte Zugewinne bei der Dupont De Nemours-Aktie (60,6745 €) Die Dupont De Nemours-Aktie notiert am Dienstag ein wenig fester.
Leider ist es so, wie Sie schreiben.
Leider muss oft erst etwas passieren, um einen Risikofaktor zu erkennen, der bisher nicht als solcher eingestuft wurde.
Leider scheint dieses Wissen mit den Jahren verloren zu gehen, wie die Unfallstatistik für 2023 zeigt.
Leider steht nur eine Auto-Voreinstellung zur Auswahl und Rausch- oder Banding-Artefakte lassen sich nicht unabhängig voneinander abschwächen.
Leider wird das Netz oft als ein Rechtsfreier Raum wahrgenommen.
Leinfelden-Echterdingen – „Hej liebe Freundinnen und Freunde“ – so begrüßt die neue CEO Karin Rådström die Aktionäre in ihrer vorab publizierten Rede.
Leitenbauer: „Das Bild hat mein Großvater, der ein bekannter Berliner war, 1985 geschaffen.
Leitl muss auf die beiden erfahrenen Profis noch wochenlang verzichten.
Lennli ist nicht nur ein Profi in diesem ungewöhnlichen E-Sport, sondern auch ein Botschafter für die GeoGuessr-Gemeinschaft, die sich intensiv mit Geografie und Google-Hinweisen auseinandersetzt.
Leonardo DiCaprio (50) kämpft, Paul Thomas Anderson (55) inszeniert und das Ergebnis fesselt die Zuschauer.
Leonardo diCaprio in seinem neuen Film.
Leoni, der im Sommer für 31 Millionen Euro von Parma Calcio zum englischen Meister gewechselt war, blieb nach nach einem Zweikampf an der Seitenlinie verletzt am Boden liegen.
Lernen statt arbeiten: Die Voraussetzungen an die Bildungskarenz dürften künftig deutlich strenger sein.
Leroy Sané und Galatasaray schaffen nach dem Coup gegen Liverpool den nächsten Heimsieg in der Champions League.
Lesende und Publikum loben bei der Premiere der Wohnzimmerlesung das Konzept: „Hier spürt man, dass Literatur lebt”, sagt eine Teilnehmerin.
Lesen Sie hier das Sonder-Dossier zur Bundestagswahl 2025 mit Analysen und Hintergrundberichten.
Lesen Sie hier die Vorschau auf die Folge 4836 von „Alles was zählt“ am 1. Dezember 2025 auf RTL.
Lesen Sie mit BILDplus, wie die Dorfbewohner selbst eingriffen und welche dramatischen Konsequenzen drohen.
Lesung und Diskussion mit dem Autor Jürgen Wiebicke.
Letztendlich zahlte der Fahrgast den fälligen Betrag von etwa 36 Euro und konnte mit Abschluss der Maßnahmen nach Hause gehen.
Letztere dürfte Audio-Enthusiasten auch deshalb freuen, weil sie Kopfhörer mit hohen Impedanzen unterstützt.
Letzteren bekam er für seine bisherige Laufbahn, seine Verbundenheit mit München und – nicht zuletzt – für seine Patrick Lindner-Stiftung, die unter anderem queeres Leben unterstützt.
Letzteres muss man sich aber auch leisten können.
Letztere wurde bereits im Juni 2025 geschlossen.
Letztlich entschied er sich jedoch für Dortmund.
Letztlich wurde bekanntlich doch gebaut – aber mit Verzögerung und nach vielem Hin und Her.
Lewis Hamilton und Nico Hülkenberg waren die Bodenplatten früher in der Saison ebenfalls zum Verhängnis geworden.
Liaison klingt doch viel eleganter und wertvoller als eine moderne Situationship, oder etwa nicht?
Libanon: Von USA erzwungene Entwaffnung der Hisbollah könnte zur Explosion führen.
Lichatschew erläuterte, dass alle Drohnen am Vortag zwar abgeschossen wurden, jedoch Trümmerteile auf die Hauptschaltanlage fielen und diese beschädigten.
Licht & Elektrotechnik Paar zeigt, warum Qualität bei Elektroinstallationen und Smart-Home-Lösungen entscheidend ist.
Lichtgestalt: Maite Kelly bei ihrer „Happy-Show“ in der Swiss Life Hall.
»Lieber Gott, mach, dass XCOM 3 angekündigt wird.«
Lindsey Buckingham (l-r), Stevie Nicks, Christine McVie, Mick Fleetwood und John McVie, Mitglieder der Rockgruppe Fleetwood Mac, posieren mit ihrem Grammy Award für das Album des Jahres "Rumours".
Lindström skizziert seinen Comeback-Plan: "Jetzt habe ich noch eine Woche Zeit, mich von diesem Testspiel zu erholen und mich vorzubereiten.
Lipowitz war allein unterwegs auf der Straße.
Lissabon trauert, es ist ein tragischer Moment für unsere Stadt.“
LKA-BW: Polizei Baden-Württemberg geht entschlossen gegen Menschenhandel und.
Llambi hingegen konterte, indem er Mit-Jurorin Motsi Mabuse auf seinen Armen hob.
Locker mehr als die Hälfte des Leipziger Kaiser-Publikums war noch nicht geboren, als der Musiker das erste Mal auf einer Bühne stand.
Logistikunternehmen verfügen über riesige Bestände an Echtzeit-Konsumentendaten und sind damit lukrative Ziele für Gruppen, die Daten für Betrug oder Identitätsdiebstahl verkaufen wollen.
Lohnt sich ein Besuch in der Schreiberei in München?
London Irish, ein 1898 von irischen Auswanderern in London gegründeter Klub, befand sich zuletzt in einer schweren finanziellen Krise.
Loomer war zuvor für die konservative Sting-Operation-Gruppe Project Veritas tätig.
Lorz betonte, es brauche weitere gemeinsame Schritte von Bund und den anderen Bundesländern, damit dieser Schritt auch andernorts vollzogen werden könne.
Los geht es am Mittwoch, 5. Februar, um 10 Uhr und dauert bis 11.30 Uhr.
Los geht es nach dem Jahrmarkt ab 20. Oktober 20025 mit der Tiefgarage Neue Schranne.
Lothar Matthäus gab in jener Zeit jedem Reporter, vor allem dem „Bild“-Mann Wolfgang Ruiner, alles von sich preis.
Lothar öffnete am nächsten Morgen die Hotelzimmertür, Marceau schlief noch, neben sich unterm Laken eine Dame.
Lotto Bayern - „Dann ist mir die Kinnlade runtergefallen“, beschrieb die Gewinnerin ihre Reaktion auf die Erfolgsnachricht.
Luc Marteling, Informationsdirektor von RTL Luxemburg, war ebenfalls vor Ort.
Lüdenscheid - Fast zwei Jahre nach dem Mord am Sauerfeld ist die lebenslange Freiheitsstrafe gegen den Lüdenscheider Rodi C. nach Informationen unserer Zeitung rechtskräftig.
Lüdenscheid - Was die Verantwortlichen des SC Lüdenscheid mit den vielen ehrenamtlichen Helfern aus den eigenen Reihen im Rahmen der Saisonvorbereitung ablieferten beim Turnier um den Voltaik-Cup, das war eine hervorragende Teamleistung.
Lukas Schwendel, Fraktionsvorsitzender der SPD, teilt dazu auf Anfrage mit: Die Kosten würden zunächst nach einem Vorschlag der katholischen Kirche im Sozialausschuss reduziert werden.
Lund hat in Palermo noch einen Vertrag bis 2027.
Lüttge schoss am Fünfer noch knapp drüber (44.), doch drei Minuten später traf Melicharek nach tollem Steilpass von Melissanidis zum 2:0 (47.).
Lyuba Velychko lehnt an einem Gartensessel, den Blick gerichtet auf ihre darin ruhende ältere Schwester Ira.
Ma bis et esouwäit ass, gëtt op der Uni elo mol friddlech gefuerscht.
Machte sich aus Niedenstein auf den Weg nach Kassel: Lena Zirkenbach (rechts) und ihre Freundin Saya Ritze aus Kassel trafen sich zum Puddingessen vor der Orangerie.
Macht uns ein Gen gebrechlich â€“ oder unser Lebensstil?
Macron habe Lecornu damit beauftragt, bis Mittwochabend einen letzten Anlauf für Gespräche mit anderen Parteien zu nehmen, erklärte der Elysee-Palast am Montagabend.
Magath wurde vom Beirat gar nicht erst zur Wahl zugelassen.
Magdeburgs Fans feiern ihn lautstark.
Maggie und Peter aus Paderborn haben im Prinzip nur Lob für die Seebrücke in Timmendorfer Strand übrig.
Make A Wish sucht Verstärkung bei den Wunscherfüllerinnen und Wunscherfüller für Niederösterreich.
Maleschkas Aussage verweist auf ein tieferliegendes Problem: Es geht nicht nur um den Sitz von Auftraggebern und zur Verfügung stehende Finanzmittel, sondern auch um Wertschätzung und die Weitergabe von Wissen.
Males hätte noch vor der Pause für YB fast wieder erhöht, chippte den Ball aber an den Pfosten.
Mallorca – Er war einmal ein präsentes Gesicht im deutschen TV.
Mall zog sich nur mässig begeistert zurück – und fand keine motivierenden Voten für Eigenmann.
Mal mich fertig!
Mal sehen, wie viele sich melden", hieß es von der Autobahn GmbH.
Mal sind sie in kleine Plastik-Kapseln eingeschweißt, die auf Postkarten befestigt sind – ein Stück Deutsche Teilung zum Verschicken per Briefkasten.
Mal was anderes, so lautet auch Wurthmanns Motto.
Mama Sabine und Papa Daniel feuerten Niklas Wiesmayr vor Ort an.
Mama Viktoria war eine der ersten Gratulantinnen.
Manager Nordlicht spricht von einer enormen Chance: „Freenow hat den Marktzugang und die Kunden.“
Man bedauere die Entscheidung, diese sei aber „mit Blick auf den Saisonstart, die Fürsorge für unsere Spieler sowie im Sinne einer sportlich-seriösen und professionellen Durchführung des Spiels notwendig“, teilte der Klub mit.
Man bewerte den Einsatz von Tasern aber fortlaufend.
Man brauchte diese Gerätschaften, um kleine Stücke abzutrennen.
Manche Aktien schreiben Geschichte - und die Tractor Supply Company (TSC) gehört zweifellos dazu.
Manche Berichte gehen sogar von zwei Millionen US-Bundesbeamten auf der Empfängerliste aus.
Manche erforderten einen Aufwand, den man sich gut überlegen müsse – finanziell, aber vor allem in den zeitlichen Ansprüchen an die ehrenamtlich tätigen Gremienmitglieder.
Manche Fahrgäste bemerken allerdings, dass sie im falschen Zug sitzen.
Manche helfen Verbrauchern, manche mittelständischen Firmen.
Manche Kinder waren besonders flink und wurden dadurch mehr als ein Dutzend Mal fündig.
"Manche Leute sind im Flieger regelrecht ausgerastet", beschreibt sie die Situation.
Manchmal bin ich zu aufgeregt, da check ich‘s nicht - aber das Schild war sehr präsent.
Manchmal bricht sie einfach zusammen.
Manchmal ist ein Neustart genau das, was man braucht, um sich weiterzuentwickeln.
Manchmal muss man die Stromversorgung des Ports erst in den Einstellungen des Routers aktivieren.
Manchmal reicht ein Satz, um Frieden zu finden – und die Gedanken zur Ruhe zu bringen.
Manchmal sieht man den Wald vor lauter Bäumen nicht – dann, wenn man nur die Moore als wichtige CO₂-Speicher preist.
Manchmal sogar zeitgleich, sodass sie sich gegenseitig das Publikum nahmen.
Man dachte, Krieg sei eine schmerzhafte Erinnerung an das vergangene Jahrhundert.
Man darf nicht vergessen, das ist ein internationaler Wettbewerb.
Man feiere zusammen und es spiele keine Rolle, wem man gegenüberstehe.
Manfred Onnen und sein bekannter Chor aus der Region Stuttgart war schon oft beim Bürgerverein zu Gast.
"Man geht nicht nur in ein Haus, eine Behörde, sondern zu Menschen, die man direkt vor Ort sieht," beschreibt Guth die Beratungsgespräche im "Social Bus" - und bei gutem Wetter auch an Tischen davor.
Mania regte zudem an, die Arbeitnehmereigenschaft von EU-Bürger:innen neu zu regeln, um Missbrauch zu verhindern.
Man kann also während des Ladens ein paar Lieder singen, wenn man sich traut und entsprechend gut singt (der Gesang klingt deutlich nach außen).
"Man kann natürlich den Kopf in den Sand stecken und nichts tun.
Man kann seine Mundharmonika überall hin mitnehmen.“
Man könne stets die eigene Perspektive schildern "und er nimmt das sehr gut mit".
Man könnte das einfach copy paste neu aufsetzen.
Man mag sich kaum vorstellen, was sie alles durchmachen musste!
Man merkt ihm an: In dem Rodelzentrum stecken nicht nur viele Arbeitsstunden, sondern auch viele gute Erinnerungen.
«Man muss das Kleingedruckte lesen, um aussagekräftige Vergleiche zwischen den Entschädigungen anstelle zu können», so der Experte.
Man muss dennoch einfach immer weitermachen.
Man müsse ihn ausweisen und seine Firmen beschlagnahmen.
Man muss einen Schlussstrich ziehen wenn es nicht mehr geht.“
Man müsse mit der Zeit gehen und nicht mit Angst und Stigmatisierungen arbeiten.
Man müsste Schule komplett neu denken.
Männer holten sich dagegen für den Friseurbesuch lange Zeit Inspiration bei den Helden der 1920er-Jahre-Serie „Peaky Blinders“ mit raspelkurzen Seiten, längerem Deckhaar und viel Pomade.
Mannschaften wie Leverkusen oder Leipzig stellen nicht nur zusätzliche Konkurrenz dar, sie haben dem BVB in den vergangenen zwei Jahren auch den Rang abgelaufen.
Man sehe bisher keine Bereitschaft Israels, sich aufVermittlungsdienste einzulassen oder überhaupt einen friedlichen Weg zur Lösung des Konflikts einzuschlagen, erklärte Präsidentensprecher Dmitrij Peskow.
Man sehe in der Abwicklung „eine erhebliche Gefährdung der Bildungs- und Entwicklungschancen vieler unserer Schülerinnen und Schüler“, betonten die Lehrkräfte.
Man sei nun in der besten Phase, in denen die Bemühungen jemals gewesen seien.
Man sendet weiter, aber nur in einem engen Korridor.
Man setzt sich nicht mehr in erster Linie inhaltlich heftig auseinander, sondern greift immer öfter zu persönlichen Diffamierungen und Beleidigungen", sagte sie.
Man solle die Pläne aus Kostengründen „nochmals prüfen und dringend überdenken“, heißt es dort.
Man solle sich auf langfristige sinnvolle Projekte in der Energie- und Verkehrsinfrastruktur konzentrieren.
Man sollte den Trumpisten in ihrer Einseitigkeit hier nicht folgen.
Man spürt, dass etwas im Gemäuer arbeitet, man fühlt sich klein vor der Geschichte.
Man suche nach Möglichkeiten, dieses Vorhaben umzusetzen, ohne die Haushaltsdisziplin zu verletzen.
Man war sogar in die roten Zahlen geschlittert.
Man wartet immer, bis man krank ist.
Man werde gegen alle in der Bahn vorgehen, die pflichtwidrig gehandelt hätten.
Man werde Geld in die Hand nehmen, wobei man dies auch "in einer Partnerschaft mit sehr vermögenden Menschen" tun könnte.
Man wolle den Fans einen tollen Saisonabschluss bescheren.
Man wolle Jugendliche nicht per se vertreiben, sie bräuchten Raum und seien ja auch potenzielle Kunden.
Man wolle sich mit den Republikanern über die "Ausfinanzierung von Nichtregierungsorganisationen" austauschen, heißt es in dem Schreiben.
Man wollte nur einen Kredit bewilligen für ein Schulhaus, das dem Minimum an benötigtem Raum entspricht.
Man würde sich Gesprächen nie verschließen, doch müsse den Grünen klar sein, dass sie so in der Sache nichts erreichten.
Man zieht einen Schlussstrich unter die Beziehung, mal wieder.
Marc Chandler, Marktstratege bei Bannockburn, bezeichnete den Ausverkauf von Anleihen in einem Interview mit Yahoo Finance als "schwerwiegend" und fügte hinzu, dass sich ein "Verkauf Amerika"-Handel zusammenbrauen könnte.
Marcel Körner von Sachsenlotto überbringt mit seinem Möglichmacher Guido Gentzel dem Gründer der Mimenbühne, Ralf Herzog, eine Überraschung.
Marc Marquez fuhr mit einigen Zehntelsekunden Vorsprung vor Bruder Alex.
Marco Christophori-Como, der kurz zuvor per Fallrückzieher noch die Latte getroffen hatte, verkürzte für die Germania (52.).
Marco Odermatt verpasst in Gröden den zweiten Sieg innert 24 Stunden um 0,22 Sekunden.
Marco O. hat noch eine Tochter, die aber bei der Mutter wohnt.
Marie-Theres Knoke ist im Alter von 77 Jahren plötzlich und unerwartet verstorben.
Mario Pineida war ehemaliger Nationalspieler Ecuadors.
Märkischer Kreis – Die Ausstellung „Der menschliche Körper – Lernen von den Toten“ macht am Sonntag, 29. Juni, von 11 bis 18 Uhr Station in der Stadthalle Meinerzhagen.
Marko Arnautovic ärgerte sich beim Hinspiel.
Marta Szuster könnte dann ganz entspannt von zu Hause aus arbeiten und etwa Dienstpläne digital verschicken.
Martín Demichelis muss beim mexikanischen Erstligisten CF Monterrey nach nur neun Monaten als Cheftrainer wieder gehen.
Martinez verabschiedete sich 2021 vom FC Bayern, lässt seine erfolgreiche Karriere nun in Katar auslaufen.
Martin Hikel ist eines der wenigen echten Polittalente unserer Stadt.
Martin Janner (PM) vertrat die Ansicht, dass das Gebiet ohnehin eher einen Mischgebietscharakter habe.
MARVEL Tōkon: Fighting Soulsweiterer Ableger im Superhelden-Universum werden, sondern ein Kampfspektakel mit hohem Anspruch an Dynamik und Stil.
Mastermind Jack Barnett hat dafür als Partnerin die im Hochglanz-Segment des Pop aktive US-Künstlerin Caroline Polachek ausgewählt, die sonst mit Charli XCX oder Beyoncé arbeitet.
Mathisen kehrte wie seine anderen Teamkollegen am Mittwochvormittag nach Magdeburg zurück und startete mit dem Laktattest.
Matthäus über Wirtz-Wende„Schwere Niederlage für Hoeneß“
Matthias Ebener, Informationschef des Führungsstabes, bittet die Bevölkerung, auf Privatreisen ins Lötschental zu verzichten.
Matthias Gredig ist «Thurgauer Sportförderer des Jahres 2026»
Maurice hat allerdings andere Sorgen: Das Klopapier ist fast aufgebraucht.
Mäusen wächst ein größeres Gehirn als gewöhnlich, wenn man ihrem Erbgut ein Stückchen genetischen Code hinzufügt, der nur beim Menschen vorkommt.
Max Eberl hat dies bei Adam Aznou (nun FC Everton) und (PSV Eindhoven) deutlich angesprochen.
"Maximal 30 Runden auf einem Reifen und mindestens zehn Runden zwischen den Stopps - das könnte funktionieren."
Maximal bis zu 23 Monaten wären möglich.
Mayer ergänzte, dass mögliche Standorte Teil einer – geförderten – Machbarkeitsstudie wären.
Mayfield setzte weiter auf sein Rookie-Phänomen: Egbuka fing einen tiefen Ball über 57 Yards, und erneut war es Rachaad White, der den Drive mit einem Lauf in die Endzone vollendete - 28:21 Tampa.
Medienberichten zufolge befanden sich die Soldaten zu diesem Zeitpunkt in dem Fahrzeug.
Medienkonsum in Neuss „Die Sozialen Medien sind eine Gefährdung für unsere Kinder“
Medienvertretende sind herzlich eingeladen, den feierlichen Appell zu begleiten.
Mehr als 100.000 Artefakte, darunter die Sammlung des Pharaos Tutanchamun: Nach Jahren der Verzögerung öffnet das Grand Egyptian Museum (GEM) nahe den Pyramiden von Gizeh jetzt seine Tore.
Mehr als 1,3 Millionen Menschen drückten in nur rund acht Stunden auf "Gefällt mir".
Mehr als 260 Feuerwehrleute bekämpfen den zweiten Tag infolge einen heftigen Brand nahe der griechischen Hauptstadt Athen.
Mehr als 30 Jahre später war es nun wieder so weit.
Mehr als 500.000 Bäume wie Spitzahorn, Blasenbaum oder Zierbirne erfordern aber auch Pflege in nicht geringem Ausmaß.
Mehr als 50 Künstlerinnen und Künstler aus aller Welt sind dabei.
«Mehr als ein paar Prozent Preiserhöhung sind nicht durchsetzbar», sagt Ben Küffer, Gründer von Norqain.
Mehr als fünf Jahre ist es nun her, dass sich die Wege von Frank Döpper und dem TSV Steinbach Haiger getrennt haben.
Mehrere Abteilungen wurden dorthin ausgelagert oder bieten punktuell Sprechzeiten an.
Mehrere ehemalige Teilrepubliken Jugoslawiens bekämpften sich damals in mehreren Kriegen, der Kroatienkrieg war besonders blutig.
Mehrere Einheiten der Feuerwehr waren vor am Siegufer, um den Mann aus dem Wasser zu ziehen, ebenso Rettungsdienst und Polizei.
Mehrere Institutionen untersuchen den millionenschweren Betrug bei der Luxemburger Caritas.
Mehrere Männer schlugen und traten auf einen am Boden liegenden, 60-jährigen Mann ein.
Mehrere Neuzugänge müssen seit Saisonbeginn zuschauen.
Mehrere Polizeifahrzeuge fahren am Freitag gegen 8.45 Uhr mit durch die Innenstadt ins Neckartal.
Mehrere seiner Mitschüler griffen zu – mit Folgen.
Mehrere Vorstrafen hat ein Neulengbacher (22) in den vergangenen Jahren erhalten - wegen gefährlicher Drohung, Widerstand gegen die Staatsgewalt, Nötigung und Körperverletzungen.
Mehrfach preisgekrönt: Maik Saure aus Usseln war sehr erfolgreich mit seinen Zwerg-Sulmtalern.
Mehr Geld für die Kultur in Dresden?
Mehr Grün steht natürlich ganz oben auf der Agenda.
Mehr Kontakte, gezieltere Impulse: In Würzburg wurde ein neuartiger Gehirnschrittmacher gegen Parkinson zum ersten Mal einem Menschen hierzulande eingesetzt.
Mehr noch: Der US-amerikanische Journalist Ed Krassenstein nahm Kontakt mit der Gruppe auf und konfrontierte sie mit Musks Vorwürfen, sie seien mit der Ukraine verbandelt.
Mehr steckt da nicht dahinter", erklärte Acosta.
Mehr zu feiern hatte trotzdem der Club!
Mehr zum Berliner Sport finden Sie hier.
Meine Freundinnen und ich waren in Rothenburg ob der Tauber auf einer Nachtwächterführung dabei – ein stimmungsvoller Abend voller Geschichte, Gassen und Geheimnisse.
"Meine Kinder dachten, ich werde sterben.
"Meine Lebenswirklichkeit verändert sich, denn die Bedrohungslage für queere Menschen hat sich spürbar verschärft", sagte Lührmann im "taz"-Interview.
Meiner Meinung nach war das zentrale Problem, dass diesmal völlig unklar war, wie das viele Geld je wieder zurückgezahlt werden sollte.
Meine Tallinn-Tochter wird von alleine wach, steht auf, putzt sich die Zähne, frühstückt – und ist einsatzbereit.
Meine verstorbene Frau Gudrun und ich waren 42 Jahre verheiratet, mit allen Höhen und Tiefen.
Mein Fehler, dass ich keine Antworten für einen Sechsjährigen parat hatte.
Mein Kostüm bestand aus einem Hoodie, einer kleinen Umhängetasche und einem riesigen Taschenrechner, den ich mit Gaffaband an einen Gurt geklebt hatte.
«Mein Mädchen ging einfach nur spazieren», wird der Vater des Opfers am 16. Mai von der portugiesischen Boulevardzeitung Correio da Manhã zitiert.
Mein Mann konsultierte sein Handy und rief mir eine Zeit zu.
Meistens ist vor Parteitagen schon klar, was am Ende gedacht werden soll - insbesondere bei Parteitagen in Wahlkämpfen: Die Partei gibt ihrem Kandidaten noch einmal so richtig Schwung für die verbleibenden Wochen bis zur Wahl.
Meloni steht dem US-Präsidenten nahe.
Menschenkette für den Schutz jüdischen Lebens - Die Menschenkette hatte die Israelitische Kultusgemeinde Nürnberg organisiert.
Menschen kommen ins Gespräch über Hunde, gemeinsame Erlebnisse oder Tipps.
Menschen und Tiere seien nicht in Gefahr gewesen, teilte die Polizei mit.
Mentale Klarheit wird zur Schlüsselkompetenz des modernen Arbeitslebens.
Merz auffallend ruhiger, konzentrierter Auftritt dürfte auch einer zunehmenden Erschöpfung geschuldet sein.
Merz bei US-Sanktionen gegen Russland optimistisch.
Merz betonte, dass sich nichts an der Unterstützung für die Ukraine ändern werde.
Merz jedenfalls ist mit sich selbst gnädig.
Merz steht damit vor einem Dilemma, das er selbst geschaffen hat: Er wollte Stärke zeigen und erntet nun Misstrauen.
Merz zu US-Zöllen: "Mehr war nicht zu erreichen"
Mette-Marit: Welche Krankheit hat die Kronprinzessin aus Norwegen?
Meuselwitz war dem Ausgleich nah, aber Jena machte das nächste Tor, wunderbar herausgespielt durch einen Doppelpass zwischen Burmeister und Butzen, der zu Eshele durchstreckte (64.).
Michael Gasnarek ist nicht mehr Coach beim SC Trausdorf.
Mich persönlich freut es besonders, dass es sich um keinen großen Konzern handelt, sondern um einen Familienbetrieb, bei dem auch der Chef des Unternehmens vor Ort ist.“
Mickisch will nun bis zum Jahresende ein Konzept vorlegen, wie trotz des Einstellungsstopps mehr Prioritätensetzung möglich wird.
Microsoft erhielt 107.029 Anfragen und kam 67.402 nach – eine Kooperationsrate von 63 Prozent.
Middlehurst plädierte dafür, sich die Konsequenzen der Tat ins Bewusstsein zu rufen.
Mietwagen im Urlaub oder das Auto vom besten Kumpel geliehen?
Milei, der sich als „Anarcho-Kapitalist“ beschreibt und einen ultraliberalen Kurs fährt, dankte den USA und US-Präsident „für ihre Vision und entschlossene Führung“.
Militante Palästinenser schlachten das Schicksal der israelischen Geiseln für ihre Propaganda aus!
Militärausschuss-Chef Cavo Dragone warnte Russland erneut mit deutlichen Worten vor Wiederholungen.
Militärexperten und Fachpolitiker haben dafür eher kein Verständnis.
Millionen gläubiger Hindus strömen noch bis 26. Februar nach Nordindien.
Millionen von Gästen zur Fußball-WM 2006 in Berlin waren sicherlich ein guter Start für Klo-Gastronom Karabelli.
Mindestens 13 Menschen sind verletzt worden.
Mindestens 151 Menschen kamen bei dem Großbrand in dem Hochhauskomplex ums Leben.
Mine für seltene Erden in China - China ist ein weltweiter Hauptproduzent wichtiger seltener Erden.
Mineralien, Fundstücke aus dem Altertum, Schnupftabakdosen, Keramikkrüge, Jagdwaffen – es gibt fast keine Sammelleidenschaft, der man in Stift Zwettl nicht gefrönt hätte im Laufe seiner nun schon bald 888-jährigen Geschichte!
Mirjam Giger, die sich neu bei den Redcross Clowns engagiert, organisiert die Veranstaltung.
Mir war immer wichtig, dass ich nicht falsch verstanden werde: Ich bin kein Gegner von ausführlichen Debatten.
Mir wird schlecht wenn ich in Kickl und seine braune Anhängsel sehe.
Missbraucht Trump also sein Amt in beispielloser Weise, um sich persönlich zu bereichern, wie es ihm Kritiker vorwerfen?
Missverständnisse begegnen dem Detektiv ständig.
Mit 15:4 Stimmen wurde der Pfarrer-Caspar-Mayr-Platz ohne Festzelt favorisiert.
Mit 20. Dezember werden acht Filialen definitiv zugesperrt.
Mit 312 Wahlleutestimmen erhielt er eine klare Mehrheit im Electoral College (erforderlich sind 270 electoral votes).
Mit 35 Lenzen bin ich leider endgültig aus dem Alter raus, in dem ich jede Unschärfe in meinem Sichtfeld auf eine schmutzige Brille schieben kann.
Mit "9.27.25" fügte Gomez das Hochzeitsdatum zu dem Instagram-Post sowie zwei weiße Herz-Emojis hinzu.
Mit acht Studioalben und mehr als 20 Millionen verkauften Platten hätten sich die Künstler längst ihren Platz im Rock-Olymp gesichert.
Mit alten Bräuchen, regionalen Spezialitäten und Menschen, die Tradition mit Herz weitertragen, begleitet der Film (Gestaltung: Veronika Regl, Kamera: Franz Cee) durch die stille Vorweihnachtszeit in Niederösterreich.
Mit an Bord sind Fahrer und Schaffner in zeitgenössischen Uniformen.
Mit Android 17 könnte ein neues Feature Einzug halten, das die Akkulaufzeit von Smartphones deutlich verbessert.
Mit beeindruckenden Sprüngen von 134 und 133 Metern sicherte sie sich sowohl am Samstag als auch am Sonntag den Sieg.
Mit Blick auf Abschiebungen stellte Merkel klar: „Wenn jemand eine Ablehnung bekomme, müsse der Staat in der Lage sein, eine Lösung zu finden und ‚einen Menschen, wenn es geht, wieder in sein Heimatland zurückzuführen‘.“
Mit Blick auf die Betriebsarten zeigten sich ebenfalls Verschiebungen.
Mit "Brat" hatte die Sängerin im vergangenen Sommer einen Hit gelandet.
Mit Carney Chukwuemeka wurde am Dienstag (16.08.) ein Transfer offiziell gemacht.
Mit dabei sind auch die Bibamus-Mönche, eine singende Schar gereifter Männer, die jedes Jahr pünktlich zum Burgfest in Lichtenberg ihr (Un)wesen treiben.
Mit dabei sind jedenfalls schonmal der Pop-Chor Lauterbach und ein Bläserquintett der Stadtmusik.
Mit dabei: unter anderen Rapid-Trainer Peter Stöger.
Mit dabei war auch Anna-Lena Windischberger, die sich in Topform präsentierte und sowohl im Mixed als auch im Doppel für Aufsehen sorgte, bis sie eine schmerzhafte Knöchelverletzung abrupt stoppte.
Mit dabei waren auch Bundessprecher Werner Kogler und die Ex-Ministerinnen Leonore Gewessler sowie Alma Zadić.
Mit dem Ansatz habe man nun zwar einen "gewissen Technologiereifegrad erreicht".
Mit dem Fonds sollen den Beschäftigten bessere Perspektiven und sichere Ausbildungs- und Berufskarrieren ermöglicht werden.
Mit dem Jobwechsel verlagert Daniel Caspary seinen Arbeitsort nach Luxemburg.
Mit dem knallgelben Helm wird er auf der Rennstrecke definitiv auffallen!
Mit dem neuen Digitalprogramm 2026/27 soll auch die Cybersicherheit verbessert und die Unterstützung von älteren Menschen bei der Nutzung von Onlineangeboten vorangebracht werden, kündigte Ministerin Dörte Schall (SPD) in Mainz an.
Mit dem „Power Pack Bundle“ lässt sich ein BYD Dolphin Supermini für 299 Pfund (etwa 350 Euro) im Monat leasen.
Mit dem Programm für verantwortungsbewussteren konventionellen Bananenanbau zeigen Netto und WWF, dass Umweltschutz nicht nur im Bio-Regal stattfinden kann.
Mit dem Standort der Sauna in Kiel an der Kiellinie ermöglicht sich das Saunieren bei 85 bis 90 Grad celsius mit Blick auf die Kieler Förde und in der Umgebung kühler Meeres-Luft.
Mit dem «Tag der ehrenamtlichen Einsatzkräfte» geht der Hessentag heute in das erste Wochenende.
Mit dem Überfall der Hamas begannen auch die bis heute andauernden israelischen Angriffe auf Gaza, bei denen mehr als 67.000 Menschen getötet und weite Teile des Palästinensergebiets zerstört wurden.
Mit dem Verkauf hätte die FCL-Kasse bis zu 7,5 Millionen Franken zusätzlich erhalten.
Mit den beiden Spitzen des Streithammers jedoch, sollten die Panzer durchschlagen werden.
Mit den Einnahmen – schließlich summieren sich auch je 50 Cent irgendwann zu etwas Größerem – werden Münchner Schreibseminare unterstützt.
Mit den ersten Lockdowns aufgrund der Covid-Pandemie 2020 explodierte die Nachfrage über Nacht.
Mit den Evaluierungsberichten beginnt voraussichtlich eine strengere Phase.
Mit den Mitarbeitern der Geismarer Praxis würden aktuell Gespräche über eine Weiterbeschäftigung geführt, sagte Feldmann auf Anfrage.
Mit den noch ausstehenden Ergebnissen von Golden Hand und einer robusten Explorationspipeline tritt Miata in eine katalysatorreiche Zeit für seine Aktionäre ein.
Mit den Nordlichtern im DM-Favoritenkreis: Finn Jacobsen aus Morsum.
Mit den Warnstreiks an den Flughäfen will Verdi den Druck auf den Bund und die Vereinigung der kommunalen Arbeitgeberverbände (VKA) in den laufenden Tarifverhandlungen erhöhen.
Mit den zusätzlichen zehn Millionen Euro könnten neben dem großen Poller-Konzept weitere Projekte wie geplant finanziert werden.
Mit der Absegnung der Übernahme rechnet man aktuell für 2026.
Mit der Aufnahme der in Toronto gelisteten Lundin Gold im April 2025 hat das Heemann Fondsmanagement einen Titel identifiziert, der trotz geringer Marktpräsenz ein außergewöhnlich robustes Fundament aufweist.
Mit der Bundesregierung wolle man eine "konstruktive Lösung" finden.
Mit der Identität, sowohl der Spielweise als auch mit den Emotionen und was für ein Klub es ist.
Mit der Planung und Bauleitung wurde der Hammer Architekt Karl Wibbe beauftragt.
Mit der schlichten Frage „Was wäre, wenn?“ kann man manchmal ungeplant in ein zweites, anderes Leben geraten.
Mit der startet er 1993 seine berufliche Karriere als Hauptsachbearbeiter Wärme bei der Dresden Elektrizität und Fernwärme GmbH, einem Vorgänger der Stadtwerke Drewag.
Mit der Übergabe seiner Leiche befinden sich jetzt noch sieben tote Geiseln in Gaza, darunter ein Deutsch-Israeli sowie zwei aus Israel entführte Ausländer.
Mit der Unterstützung von zwei Diensthundestreifen, einer SIG-Streife und eines Polizeihubschraubers wurde der Österreicher mittels Wärmebildkamera des Helikopters entdeckt und festgenommen.
Mit der von Keir Regan-Alexander vorgeschlagenen „Heatmap“ sollten Büros versuchen, Einsatzbereiche von KI auszuloten.
Mit der Vorabpauschale möchte der Fiskus einen Teil der Kursgewinne abschöpfen und gleichzeitig eine gerechtere Besteuerung von Veräußerungsgewinnen erreichen.
"Mit der Zeit als Ehefrau des Thronfolgers und schließlich als Queen Consort.
Mit diesem brasilianischen Kampfsportler hat er nicht gerechnet.
Mit diesem Vorstoß will nach eigenen Worten "etwas bewegen und sich für die wichtigen Themen einsetzen".
Mit diesem war die Haltung der USA gegenüber Kuba verschärft worden.
Mit diesen „ersten Erfolgen“ dürfe sich die Stadtregierung aber nicht zufrieden geben, mahnte Ritter.
Mit dieser Linie will Arbeitsministerin Bärbel Bas (SPD) das Rentenniveau bis zum Jahr 2031* bei 48 Prozent des letzten Lohns eines fiktiven "Eckrentners" festschreiben, an dem sich die Rentenpolitik orientiert.
Mit dieser Unterstützung konnten neue Vereinsjacken samt Bedruckung für das Orchester angeschafft werden.
Mit Edge of Tomorrow könnten Cruise und Warner zu einem ihrer populärsten Titel zurückkehren.
Mit einem 4:2-Sieg über Tschechien feiert man den zweiten Sieg in der Gruppenphase.
Mit einem ähnlichen Modell wurde zum Beispiel das neue Münchner Volkstheater gebaut.
Mit einem Augenzwinkern kommentierte Toni Niederberger die neue Aufgabe: «Sonst wird es mir ja langweilig nach dem Landratspräsidentenjahr.»
Mit einem Erfolg im Spiel um Platz drei der gegen Frankreich (Sonntag, ab 18 Uhr im t-online-Liveticker) könnte die DFB-Auswahl näher an Italien heranrücken.
Mit einem ersten Angebot in Höhe von 120 Millionen Euro, nur kurz nachdem sie Florian Wirtz (22) für 140 Millionen Euro von Bayer Leverkusen verpflichtet hatten.
Mit einem Kirchenaustritt spart man sich die Kirchensteuer.
Mit einem Polizeihubschrauber suchten dutzende Beamte am Wochenende nach einem jungen Mann.
Mit einem Wein, der zum Lieblingsgericht passt, triffst du mitten ins Herz.
Mit einer breiten Palette an Berufen und einer gezielten Unterstützung auf dem Weg in den Arbeitsmarkt zeigen wir vor, wie effektive Jugendförderung gestaltet werden kann“, betont Wirtschaftsstadtrat Peter Hanke.
Mit einer Cartier-Tank-Uhr und einem gewaltigen Diamanten am Handgelenk wuselt Meghan in der Küche herum und lacht ausgelassen über ihre eigenen Witze („Das fühlt sich an wie Fondue.
Mit einer Erregungsleitungsgeschwindigkeit von bis zu 120 m/s und einer minimalen Spannung von ungefähr +30 mV dirigiert dieses System unser gesamtes Leben.
Mit einer feierlichen Vernissage in der Kinderlehrkirche wurde die neue Ausstellung „Spuren des Bauernkriegs – was bleibt“ im Stadtmuseum Memmingen im Beisein der Künstler eröffnet.
Mit einer gehörigen Portion Mut und einem Herz, das für Abenteuer schlägt, stürzt sich der Widder ungebremst ins Leben.
Mit einer kleinen Aufregung sind Freitagabend im Wiener Theater Akzent die sogenannten „Kulturkriege“ gestartet.
Mit einer lebensgroßen Elchfigur auf dem flachen Dach des eingeschossigen Hauses, schrägem Fenster und schräger Tür, durch die der Blick auf den Hinterhof fällt.
Mit einer Mahnwache „Für Jenni“ haben Hunderte Menschen am Sonntag auf dem Heldenplatz des Mordopfers Jennifer Scharinger und aller Opfer von Femiziden gedacht.
Mit einer matten Aufmachung in der Farbe „Peach“ erhältst du rosagefärbte Lippen und Wangen für einen rundum frischen Look.
Mit einer Montagesequenz erläutert er das reale Problem der Stadt: Gentrifizierung.
Mit einer neuen Mission reagiert die Nato auf Vorfälle mit russischen Drohnen in Osteuropa.
Mit einer Schweigeminute ließen die Landtagsabgeordneten am Donnerstag den Opfern und den Angehörigen ihr Mitgefühl zukommen: „Als Villacher hätte ich es nie für möglich gehalten, was vor unserer Haustür passiert ist.
Mit einfachen Lifehacks lässt sich die Kaffeemaschine leicht reinigen.
Mit Eistee aus bestimmten Supermärkten ist derzeit Vorsicht geboten.
Mit Eis und Sauce genießen.
Mit elektrischer Kerze im ansonsten dunklen Museum unternahmen wir eine abwechslungsreiche Reise in das Leben und die Wohnkultur Aachens des 18. und frühen 19. Jahrhunderts im Couven-Museum.
Mit fast achtunddreißig Grad Celsius selbst für heutige Verhältnisse ein erdrückend heißer Juli.
Mitglied der FDP Wohlen ist Strasser seit 2016.
Mithilfe verschiedener Techniken, von Mikro-Layering über Veneers bis hin zu Kronen, wird das perfekte Lächeln in den Mundraum geschraubt.
Mithilfe von Ghostwritern habe er Plagiatsprüfer überlistet.
Mithilfe von Laserimpulsen soll das menschliche Auge eine komplett neue Farbe sehen können.
Mit ihrem ausdrucksstarken Gesichtsausdruck setzte sie sich gegen ihre Konkurrentinnen durch.
Mit ihrem Schwung nahmen sie das Publikum mit, das bei einigen Liedern vor der Bühne tanzte.
Mit ihrer Galerie Thomas Fuchs (in Stuttgart in der Reinsburgstraße 68a und in der Augustenstraße 63) sind sie dabei bei der Armory Show.
Mit IKEA wollte ich zeigen, wie diese Ideen heute weitergetragen werden können – offen, zugänglich und ohne Grenzen“, erklärt Laura Karasinski.
Mit Jasmin Ayvaz war die Kleinste die Größte.
Mit jeder Minute in den Beinen werde Grealish nämlich besser und besser.
"Mit jeder weiteren Stimme wird es schwerer, die Berichte der Betroffenen als Einzelfälle abzutun, denn das sind sie nicht.
Mit Kindern Osterhasen aus Klopapierrollen basteln?
Mit Klappwaschbecken, Toilette und Duschbrause ausgestattet, erfüllt es alle Anforderungen an autarkes Reisen, ohne unnötig Platz zu beanspruchen.
Mit Kreativität, ob nun mit Gedichte, Musik oder Gemälden haben die Schülerinnen und Schüler laut Korn einen „unschätzbaren Beitrag“ zur Weltoffenheit geleistet.
Mit Lia Wälti, Sydney Schertenleib, Smilla Vallotto, Ana-Maria Crnogorcevic, Seraina Piubel und Naina Inauen fehlen zu Beginn der Vorbereitung sechs Spielerinnen, weil sie mit ihren Klubs noch im Einsatz stehen.
Mit liebevoll gestalteten Produkten für Hunde und Katzen, darunter stilvolle Körbchen, Futterstationen und Accessoires, erweitert LOBERON sein Portfolio um eine Linie, die Funktionalität und Design für tierische Mitbewohner vereint.
Mit Makler Steve Schwitalla begutachtet Home-Stagerin Nina Georgiadis das Ergebnis.
Mit Material der Nachrichtenagenturen Reuters, AFP und dpa.
Mit Monaco nennen die Geissens ein echtes Fürstentum ihr Zuhause.
Mit neuen Informationen – und leserfreundlicher geschrieben, verspricht er.
Mit noch nicht abschätzbaren Folgen: Ganze Forschungsfelder stehen womöglich vor dem Aus.
Mit offenen Handelsfragen waren die Zölle gemeint, die die EU und andere Industriestaaten auf Importe aus dem Globalen Süden erheben.
Mit offenen Wunden am Hinterkopf, einem Schädelbruch und Gesichtsverletzungen versteckte sich das Opfer erst in einem Wandschrank, entkam dann aus dem Haus.
Mit Petitionen sammeln sie Stimmen, um aus Ihrer Sicht Schlimmeres zu verhindern.
Mit Sanae Takaichi erhält Japan erstmals eine Ministerpräsidentin.
Mit Schmerzen und immer wieder zufallende Augen: Ein Mädchen steckt in Österreich im Trockner fest.
Mit seinem Engagement für Innovation ebnet The Now Corporation den Weg in eine nachhaltige, glänzende Zukunft.
Mit seinem Rucksack wäre er dafür vermutlich besser vorbereitet gewesen als mancher Anzugträger.
Mit seinem Tod endet eine Magazin-Ära.
Mit seinem Vorgehen torpediere er „den erfolgreichen Frankfurter Weg in der Suchthilfe“.
Mit selbstleuchtendem Glas erzeugt die niederländische Künstlerin unter Schwarzlicht leuchtende Effekte und eine Reflexion auf die Infrastrukturen der Energiegewinnung.
Mit, sozusagen, einer Schatten-Spende.
Mit Spannung blickt die Welt auf das Treffen.
Mittelfristig gehen geldpolitische Beobachter jedoch davon aus, dass die BoJ weiterhin gegen den globalen geldpolitischen Strom schwimmen wird.
Mittelständische Unternehmen, die häufig nicht tarifgebunden seien, trotzdem gute Löhne bezahlten, müssten jetzt die Einhaltung der Kriterien mühsam nachweisen.
Mittendrin, etwas fehl am Platz, wie ein falsch navigiertes Ufo: das alternative Hausprojekt „Zelle79“.
Mitten in der Hafencity wohnen und trotzdem über ein Auto verfügen, frisch gekochtes Essen mit Tomaten aus dem eigenen Gewächshaus serviert bekommen und im eigenen Wald auf dem Dach den Sonnenuntergang genießen.
Mitte November 2024 zog sich der Portugiese dann bei der Nationalmannschaft einen Muskelbündelriss im rechten Adduktorenbereich zu und fiel für mehr als zwei Monate aus.
Mitte November tauchte dann plötzlich das Handy-Video von dem Angriff auf den Jungen in sozialen Netzwerken auf.
Mittlerweile haben sich rund 100 Kandidaten beteiligt.
Mittlerweile kann Christian Pennersdorfer ehrenamtlich wieder als Trainer des Special Needs Team des SKN St. Pölten, also eines Fußballteams für Menschen mit Behinderung, aktiv sein.
Mit über vier Billionen Dollar Börsenwert überholt der Chiphersteller alle anderen Unternehmen weltweit.
Mit unendlichen Mühen und zwei Zeugen ist es nach Jahren gelungen, einen Fall von Postenschacher offenzulegen und zu beweisen.
Mit ungewöhnlich vielen Posts auf Truth Social scheint der US-Präsident ablenken zu wollen.
Mitunter ist auch Zeugnisschreibern nicht bewusst, welche Aussagen zwischen den Zeilen stehen.
Mit versteinerter Miene schaut der Gefängniswärter Djuma Amisi zu.
Mit viel Druck starteten die Eisbullen – Rebernig rückte für Stephens ins Line-up – in die Partie gegen Innsbruck.
Mit vier persönlichen Toren im Rücken ist es bestimmt einfacher, Gelassenheit und Souveränität auszustrahlen.
Mit Volkswagen, der BMW Group und der Mercedes-Benz Group standen in Sachen Umsatz aber gleich drei Automobilhersteller an der Spitze.
Mit von der Partie soll neben den Besitzern selbst auch deren Tierarzt gewesen sein.
Mit welchem Ziel?
Mit welchen Tricks ihm das gelang und warum heute in seiner Straße in Bayern alle sächsisch sprechen.
Mit wenig Aufwand lasse sich der eigene Garten zu einem wertvollen Winterquartier für viele heimische Tiere machen.
Mit Witz, Charme und darstellerischem Können verkörpern sie Figaro und Susanna, Don Giovanni und Guglielmo, Zerlina und Dorabella: Figuren, deren Faszination bis heute ungebrochen ist.
Mit zunehmender Amtszeit soll Keller das Sportressort angeblich nach dem Prinzip „Die wichtigen Gespräche führe ich“ vereinnahmt haben.
Mit zunehmender Häufigkeit ist es jedoch nur eine Frage der Zeit, bis auch hier Ausbrüche auftreten können.
Mit zwei großen Schritten war Thomas im Flur, stand eine Weile unschlüssig herum und schloss sich dann im Toilettenraum ein.
Möchte man Audiodateien in Studioqualität verwenden, wird ebenfalls viel Platz benötigt.
Moderne Technik war jahrelang der Witterung ausgesetzt“, erklärt Ramin.
Mögliche Kompromisse zu diesen Forderungen sollten im Verhandlungsprozess besprochen, aber nicht öffentlich debattiert werden, sagte Peskow.
Möglicherweise starb sie während der Christenverfolgung unter Diokletian (284-305) im Jahre 304 in Köln.
Monatelang haben sie nur das Meer und sich.
Monate später kam es zu einer Infektion, später sogar zu einem Bauchwandbruch.
"Montag und Dienstag müssen wir richtig genießen", sagte Meteorologe Clemens Steiner auf Anfrage.
Montag und Freitag trainiert er in St.Gallen mit dem BC Trogen-Speicher.
Monumental wie sonst nur die Standbilder der Mächtigen, haben sie, das Monumentale ironisierend, das Durchbrechen devoter Huldigung zum Teil des Alltags gemacht.
Morgenstimmung im Alpenvorland - In den kommenden Tagen gibt es Sonne satt im Freistaat.
Mörike rettete sich, indem er Meyer »in ein Traumgespinst verwandelt«, so der Biograph Ehrenfried Kluckert: »War der Schmerz so groß und nur noch erträglich, wenn die Wirklichkeit ausgeblendet wurde?
Moritz Brendel (re.) und Sebastian Schäfer (li.) mit Caroline Sessler in einer Szene von „Heimsuchung“
Motionless in White haben abgesagt – dafür sind die Leoniden eingesprungen.
Motiv war ein SUV mit der Bildunterschrift „Er säuft und säuft und säuft“, eine auf den Benzinverbrauch bezogene spöttische Abwandlung des Slogans „er läuft und läuft“, mit dem VW einst den Käfer bewarb.
Mücken oder Schimmelbildung sind ein klares Indiz für zu viel Nässe.
Mülheim/Essen (dpa/lnw) - Gut sechs Monate nach einem Raubüberfall auf ein Essener Fast-Food-Restaurant hat die Polizei die Wohnungen von vier Verdächtigen in Mülheim an der Ruhr durchsucht.
Müller war jüngst als Gründungsmitglied verstorben.
München - Am Samstag, dem 5. Juli, wurde im ICE 695, der von Berlin nach unterwegs war, eine erhebliche Sachbeschädigung festgestellt.
München – Bayerns Wirtschafts- und Jagdminister plant, die Jagd auf Nil- und Rostgänse in Bayern zu erleichtern.
München (dpa/lby) - Die Regierungsmehrheit von CSU und Freien Wählern hat nach einer aktuellen Umfrage in Bayern in der Gunst der Wähler verloren.
München – Ein Wiesn-Besuch mit dramatischen Folgen: Der österreichische Schauspieler Florian Teichtmeister wurde am vergangenen Wochenende auf dem Münchner festgenommen.
München - Zwei Verwandte geraten zunächst in eine Diskussion, die dann eskaliert, als ein 19-Jähriger ein Messer zieht.
Museen und öffentliche Kunstinstitutionen sind unentbehrliche Plattformen der Sichtbarkeit.
Musiala selbst brennt auf seine Rückkehr.
Musikalischer Höhepunkt soll ein Konzert am Ostermontag, 21. April, ab 14 Uhr auf der Piazza sein.
Musikalisch umfasst das Programm Liebeslieder-Walzer, vierhändige Tänze, Werke für Sologesang sowie Chorwerke.
Musik-CDs, DVDs, Zeitschriften – sie hielten nach und nach Einzug.
Musk sei auch kein Mitarbeiter des an Trumps Präsidialamt angeschlossenen Department of Government Efficiency (Doge), hieß es in Gerichtsunterlagen zu einer Klage von US-Staaten gegen das Vorgehen im Regierungsapparat des Bundes.
Muss der Chef meinen Urlaub immer genehmigen?
Mutmasslich soll die Frau ihre Plastiktragetasche zwischen zwei Baumstämmen auf einer Wiese westlich des Würth-Gebäudes abgelegt haben und begab sich danach ins Wasser.
Nach 100 Metern steckte die sechsköpfige Gruppe fest und konnte sich nicht mehr fortbewegen.
Nach 203 Kilometern bejubelte der Italiener Christian Scaroni den Tagessieg bei der Bergankunft auf dem San-Valentino-Pass am Gardasee.
Nach 23 Jahren voller Liebe, Lachen und Abenteuer traten Sabine Gutscheber und Werner Bruckner vor den Traualtar.
Nach 24 Stunden konnten Spezialisten ihn nun befreien.
Nach 3:17 Stunden ist das Drama vorbei.
Nach aktuellem Stand könne sich der Regen am Donnerstag dann ab einer Höhe von 300 Metern möglicherweise in verwandeln.
Nach all den Jahren auf Social Media hat sie dann zunehmend das Gefühl, einsam zu sein.
Nach Alter gestaffelte Chorgruppen ermöglichten eine altersgerechte Förderung der Stimmentwicklung, informiert Lenz.
Nach anfänglichen Erfolgen unterband jedoch der Großfürst Wladimir IV. ihre Tätigkeit und verwies die Dominikaner im Jahr 1233 des Landes.
Nach Angaben der Ermittler war der 33-Jährige im Februar 2024 in die Ukraine gereist und kämpfte von März bis zu seiner Gefangennahme im Dezember an der Seite ukrainischer Soldaten gegen die russische Armee.
Nach Angaben der in London ansässigen „Syrischen Beobachtungsstelle für Menschenrechte“ (SOHR), sollen auch weit über 270 Kämpfer beider Seiten getötet worden sein.
Nach Angaben der Katastrophenschutzbehörde haben die heftigen Regenfälle während des Monsuns in diesem Jahr besonders früh begonnen.
Nach Angaben der Polizeiinspektion Neunkirchen kam ein 32-jähriger Fahrer mit seinem VW Golf kurz vor 3 Uhr zwischen Eppelborn und Wustweiler von der Fahrbahn ab.
Nach Angaben der Polizei machte ein Zeuge auf sich aufmerksam und gab an, dass ein Mann diese „eingesammelt“ und noch mit seiner Beute geprahlt habe.
Nach Angaben der Polizei waren sie gegen 20.20 Uhr «zu einer verhaltensauffälligen Person» auf der Frankfurter Allee gerufen worden.
Nach Angaben der Staatsanwaltschaft Stralsund liegen nach Zollprüfungen des vor mehr als einer Woche unweit Rügens havarierten Öltankers „Eventin“ bislang keine Hinweise auf eine Straftat vor.
Nach Angaben der US-Erdbebenwarte lag der Herd rund 111 Kilometer östlich der Hafenstadt Petropawlowsk-Kamtschatski in etwa 40 Kilometern Tiefe.
Nach Angaben des Auswärtigen Amtes von Mitte Juni warten rund 2400 Menschen in Pakistan darauf, dass sie ein Visum bekommen.
Nach Angaben des Betriebsrats gehen rund drei Viertel der Beschäftigten in Altersteilzeit und werden erst in den nächsten Jahren das Unternehmen tatsächlich verlassen.
Nach Angaben des FBI ist er nach einem Schusswechsel mit der Polizei ums Leben gekommen.
Nach Angaben eines Sprechers wurde der stillgelegte Bau zuletzt als Lager genutzt.
Nach baldiger Fixierung aller Details wird es eine Bekanntgabe der Entscheidung geben.
Nachbarn hatten den Notruf gewählt.
Nach bisherigen Erkenntnissen betraten zwei Männer gegen 1 Uhr den Verkaufsraum eines Spätkaufs in der Sonnenallee.
Nach bisherigen Erkenntnissen durchsuchten die Täter mehrere Büroräume und entwendeten unter anderem einen Tresor sowie Bargeld.
Nach bisherigen Erkenntnissen fuhr der 64-jährige Radfahrer gegen 7:20 Uhr in Fahrtrichtung Lemgo.
Nach bisherigen Erkenntnissen touchierte ein bislang unbekannter Fahrzeugführer den Wagen im Bereich der Olmützer Straße oder Friedrich-Ebert-Straße und entfernte sich anschließend unerlaubt vom Unfallort, ohne sich um die Schadensregulierung zu kümmern.
Nach bisherigen Erkenntnissen überquerte die Inlineskaterin (58, aus Bochum) die Günnigfelder Straße aus dem Aschenbruch kommend.
Nach Darstellung Kostenkos ist der Schritt Kiews eine Reaktion darauf, dass Russland in dem Angriffskrieg gegen die Ukraine diese Minen massenhaft gegen Militär und Zivilisten einsetzt.
Nach dem 1:0-Sieg in Köln wird es immer deutlicher: Fabian Reese will noch länger mit Trainer Stefan Leitl zusammenarbeiten.
Nach dem Bundestag billigte auch der Bundesrat eine Änderung an einem vorgesehenen Sparpaket.
Nachdem das letzte Programm den schön Titel „Jammern auf hohem Niveau“ trug und sich verschiedensten Klageliedern widmetet, handlen die Stücke diesmal um weiblichen Figuren aus der Mythologie.
Nachdem der Leitindex im August eine bislang überraschend freundliche Entwicklung gesehen hat, sei es normal, dass es zwischenzeitlich zu einer kleinen Konsolidierung komme, heisst es im Handel.
Nachdem der Mann am Fenster neben der Tür vorbeigegangen war, stand Daniel auf, nahm die Marcuse-Bände und stellte sie ins Regal zurück.
Nachdem die Bundesregierung ein Abkommen für die umstrittene Gasförderung vor der Nordseeinsel Borkum geschlossen hat, fürchtet Klimaschutzaktivistin Luisa Neubauer eine neue Abhängigkeit vom Gas.
Nachdem die Universitäten diese Themen selbst stark aufgegriffen haben, machen sie nun Umfragen zu den Auswirkungen politischer Krisen und des Krieges auf Wissenschaftler:innen.
Nachdem ein BBC-Filmteam mit seiner Hilfe die Katakomben unter einem irischen Schloss erkundet und dort erneut solche Tiere gefunden hatte, entschied man sich gemeinsam, ein paar Exemplare „an den Experten auf diesem Gebiet, Harry Evans“, zu schicken.
Nach dem Finale von Bischofshofen fordert der Weltcupsieger bessere Informationen für die Springer.
"Nach dem Freitag werde ich sehen, ob ich Probleme habe oder nicht.
Nachdem fürII schon länger feststeht, dass es in der kommenden Saison in der Kreisoberliga um Punkte gehen wird, hat sich die am Wochenende mit einem klaren 5:1-Auswärtssieg in diesen Traum ebenfalls ermöglicht.
Nach dem gescheiterten Friedensgipfel in Istanbul startet Papst Leo XIV. seine erste große diplomatische Initiative: Der Vatikan soll Ort direkter Verhandlungen zwischen der Ukraine und Russland werden.
Nach dem Gipfel bewerten ukrainische Quellen die Gespräche mit Europa und Donald Trump überraschend positiv.
Nach dem Info-Teil waren Fragen der Gäste zugelassen.
Nach dem insgesamt mäßigen Start geht es für Hecking und sein Team darum, sich bis zum Spiel in Paderborn zusammenzufinden.
Nach dem Kaffee steht Ladislav Boho auf und stellt sich wieder an seine Verkaufs-Ecke.
Nach dem Nordpolarmeer ist der „Südliche Ozean“ der zweitkleinste Ozean.
Nach dem schlechten Abschneiden der Sozialisten verfügen rechte Parteien im Parlament von Lissabon nun über eine Mehrheit.
Nach dem Telekommunikationsgesetz (TKG) kann die Telekom die Abschaltung einzelner Netzabschnitte beantragen.
Nach dem Tod von Ayrton Senna 1994 holte FIA-Präsident Max Mosley Wright als Berater für neue Sicherheitsprogramme.
Nach dem Tod von Papst Franziskus steht die katholische Kirche vor einem historischen Moment.
Nachdem während des Dreißigjährigen Krieges sämtliche Schätze geplündert wurden, dauerte es einige Zeit, bis sich das Kloster erholte.
Nachdem wir alle möglichen Lösungen ausgeschöpft haben, haben wir beschlossen, das Spiel auf Update 2.3 zurückzusetzen, um die Stabilität wiederherzustellen, und werden die Stabilität überwachen.
Nachdem zwei junge Männer gegenüber der Polizei angeben, am späten Mittwochabend im Bereich des Graf-Zeppelin-Hauses von einem Trio bedroht und überfallen worden zu sein, laufen die kriminalpolizeilichen Ermittlungen.
Nach dem Zweiten Weltkrieg sei der Ausländeranteil auf 15 Prozent gesunken, habe dann aber wieder zugenommen.
Nach den Ankündigungen von Donald Trump zur Ukraine beraten EU-Staatschefs über die Wehrfähigkeit von Europa.
Nach den «Grossen» gilt die Aufmerksamkeit nun dem Nachwuchs: Vom 17. bis 20. Juli werden sich in der Sportarena Campus Sursee in Oberkirch rund 470 Athletinnen und Athleten von 61 Vereinen bei der Schweizer Nachwuchsmeisterschaft messen.
Nach den jüngsten Prognosen der Weltbank wird sich das Wachstum in Lateinamerika und der Karibik beschleunigen und in diesem Jahr 2,5 % und im nächsten Jahr 2,6 % erreichen.
Nach den Strafzöllen durch US-Präsident Trump reagieren die Schweizer Parteien mit markigen Forderungen.
Nach den tödlichen Schüssen auf Lorenz A. haben erneut Menschen gegen rassistische Polizeigewalt demonstriert.
Nach den tödlichen Sturzfluten im Norden Pakistans dauert die Suche nach Überlebenden unter schwierigen Wetterbedingungen an.
Nach der 4:7-Niederlage der Tölzer am Freitagabend werden sie zudem vom EV Lindau überholt, der gleichzeitig in Peiting gewann, fallen auf Rang acht der Tabelle zurück und verlieren ein wenig den Anschluss an die Play-off-Plätze.
Nach der Begrüßung durch Obmann Franz Rücklinger, Grußworten von Bürgermeister Johann Weingartner, Teilbezirksobmann Gottfried Eidler und Gemeinderat Martin Gabler wurden zahlreiche Personen für ihre langjährige Mitgliedschaft geehrt.
Nach der Bundestagswahl ist die Restregierung aus SPD und Grünen weiterhin handlungsfähig.
Nach der EM ist seine Zeit bei der U21 aus Altersgründen (am 29. Mai feiert er seinen 23. Geburtstag) vorbei.
Nach der Eröffnung 2022 wurden dort jedoch nur Teile gefertigt und E-Autos zusammengesetzt.
Nach der jüngsten Single folgt in Kürze - 20 Jahre nach dem bislang letzten - ein ganzes Album.
Nach der Nationalratswahl im Vorjahr hoffte er, vom Dritten zum Ersten Nationalratspräsidenten aufzusteigen.
Nach der OP pausierte sie drei Monate, sie konnte zwar durch den Alltag gehen, nicht aber joggen oder das Knie stärker belasten.
Nach der Pause spielte einzig Paris konstruktiven Fußball.
Nach der Pause startete das Team aus Ehingen besser in die Partie und konnten sich immer wieder um zwei Tore absetzten, doch der HcB ließ nicht locker und kam immer auf ein Tor heran.
Nach der Rechtsprechung ist in diesen Fällen kein absolutes Beweisverwertungsverbot anzunehmen.
Nach der Sperrung reichte Trump im Jahr 2021 Klage gegen Meta ein und forderte die Wiederherstellung seiner Konten sowie Schadensersatz für die aus seiner Sicht ungerechtfertigte Deaktivierung.
Nach der Trennung 2009 zog sich komplett aus dem Rampenlicht zurück.
Nach der Untersuchung des Leichnams wird der Fall als Raubmord eingestuft.
Nach der vierten Verhandlungsrunde haben sich die Sozialpartner in der heimischen Papierindustrie auf einen neuen, nach dem Gewinn der Unternehmen gestaffelte und gedeckelte Gehaltserhöhung geeinigt.
Nach der Vize-Meisterschaft 2018 hatte sich der Club im Frühjahr 2019 von Domenico Tedesco getrennt.
Nach derzeitigem Stand wird die Höhe des entstandenen Sachschadens auf etwa 1.000.000 Euro geschätzt.
Nach derzeitigen Erkenntnissen ist das Feuer im Keller des Hauses ausgebrochen.
Nach dessen Aussagen zur territorialen Expansion der USA ist diese Zurückhaltung vorbei.
Nach drei Jahren Krieg in der Ukraine, gibt es in der Schweiz nicht einmal eine Diskussion.
Nach drei Siegen in Folge mussten sich die Westsachsen dem Tabellenführer der DEL2 mit 1:5 geschlagen geben.
Nach drei von einigen Aufs und Abs geprägten Jahren musste der Träger sich selbst eingestehen, dass sein ambitioniertes Ladenprojekt in ein Drauflegegeschäft und letztlich gescheitert war.
Nach eigener Aussage hätte es sich Kickl am Montag auch bequemer machen und den Regierungsauftrag von Bundespräsident Alexander Van der Bellen ablehnen können.
Nach einem Bericht der "Bild"-Zeitung sollen Polizeianwärter zum Partyhit "L'amour toujours" fremdenfeindliche Parolen gesungen haben.
Nach einem dreiviertel Jahr Bauzeit öffnet die Fläche endlich wieder.
Nach einem Raketenangriff islamistischer Terroristen auf den Ben Gurion Flughafen in Tel Aviv hat die AUA laut dem Onlineportal austrianwings alle drei für heute geplanten Hin- und Rückflüge von Wien nach Israel abgesagt.
Nach einem Stockfehler in der Hintermannschaft der Gastgeber war der Stürmer frei durch, scheiterte aber am Torwart (37.).
Nach einem Unfall in Delmenhorst fehlt vom Unfallverursacher jede Spur.
Nach einem Zusammenstoß mit Laimer bleibt Touré mit schmerzverzerrtem Gesicht liegen.
Nach einer 20-jährigen Ära mit Horner entschied sich Red Bull, neue Wege zu gehen.
Nach einer Beschwerde wurde Schunke sogar zur Zahlung von 5400 Euro verurteilt – die Bloggerin und die Staatsanwaltschaft Göttingen legten Berufung ein.
Nach einer EU-Verordnung dürfen jetzt Mehlwürmer mit erhöhtem Vitamin-D-Gehalt in Lebensmitteln wie Brot und Käse enthalten sein.
Nach einer kräftezehrenden Zeit im Ausland – war fast ein halbes Jahr für Dreharbeiten unterwegs – kam es zuletzt in Amsterdam zu einem Wiedersehen mit "Ein kurzes Wochenende mit Anni.
Nach einer kurzen Sommerpause laufen bei den Skistars bereits die Vorbereitungen auf die neue Olympiasaison.
Nach einer Studie des Robert-Koch-Instituts (RKI) von 2023 können 69 Prozent der Schülerinnen und Schüler von 6 bis 17 Jahren in Deutschland ein warmes Schulessen bekommen.
Nach einer symbolischen Kür am Montag folgt am Dienstag die Pflicht: Charles hält die Thronrede zur Eröffnung des Parlaments.
Nach ersten Einschätzungen der Polizei beträgt der Schaden rund 500.000 Euro.
Nach ersten Erkenntnissen der Polizei sind dabei elf Menschen verletzt worden.
Nach ersten Erkenntnissen hat ein Navigationsfehler zur Kollision geführt.
Nach ersten Erkenntnissen hatte der Fahrer des Kleintransporters beim Überholen den entgegenkommenden LKW übersehen.
Nach FAZ-Informationen sollen der Bundesarbeitsrichter Günter Spinner und die Staatsrechtsprofessorinnen Frauke Brosius-Gersdorf und Ann-Katrin Kaufhold auf die Karlsruher Richterbank wechseln.
Nach fünf Stunden mischt sich im pantoprazolpräparierten Magen ein ganz eigener Cocktail.
Nach Hoeneß’ Stürmer-SpruchWar’s das schon für Silas?
Nach ihrem Tod im Jahr 1967 übergab ihre Familie das Fragment zusammen mit dem Echtheitszertifikat und Grays Visitenkarte dem Queensland Museum", berichtet Foster.
Nach ihren Angaben entwickelte sich daraus ein enges Verhältnis, das später auch körperlich geworden sei.
Nach Informationen der Fachpublikation „The Insurer“ fehlt JLR diese Art der Versicherung.
Nach Informationen der «Süddeutschen Zeitung» wird intern bereits geprüft, die Jets vor drastischen Zollerhöhungen kurzfristig einmal über den Atlantik zu fliegen oder sie über die Schweiz zu importieren.
Nach Informationen des „Kicker“ seien die Verantwortlichen der Schwaben erst bei dieser Summe bereit, „sich überhaupt an den Verhandlungstisch zu setzen“.
Nach israelischen Angaben wurde ein Großteil der iranischen Luftwaffe – darunter Kampfjets und Hubschrauber – zerstört.
Nach jahrzehntelanger Diskussion hatte die Ampel-Koalition im Februar vergangenen Jahres einen neuen Weg in der Drogenpolitik eingeschlagen: Neben der Teil-Legalisierung des Konsums von Cannabis dürfen seit Juli 2024 auch Cannabis-Clubs genehmigt werden.
Nach knapp drei Jahren Pause beginnt mit Sandman Staffel 2 das letzte Kapitel der Comicadaption.
Nach knapp zwei Stunden konnte die Feuerwehr ihren Einsatz beenden.
"Nach konservativen Schätzungen belaufen sich in der EU die von hormonschädlichen Substanzen (in Pestiziden, Weichmachern und anderen Bestandteilen von Plastik – Verf.) verursachten Gesundheitskosten auf jährlich 157 Milliarden Euro."
Nach neun Jahren in Haft wurde Moses Barrow, so sein bürgerlicher Name, nach Belize abgeschoben, wo seine Politkarriere begann.
Nach nur einem Tag Klinikaufenthalt konnte der Familienvater (drei Kinder) wieder nach Hause.
Nach offiziellen Angaben wurden im Rahmen von bislang vier Wiederaufbau-Konferenzen mehr als 16 Milliarden Euro mobilisiert.
Nach Polizeiangaben betraten zwei mit einer Schusswaffe und einem Messer bewaffneten Männer gegen 23.50 Uhr einen Kiosk an der Ahlener Straße.
Nachrichtendienst-Direktor Christian Dussey macht auf eine Methode aufmerksam, mit der sich Russland kriegswichtige Technologie aus der Schweiz beschafft.
Nachsatz: „Rein körperlich könnte ich sicher mitfahren.“
Nach Schule und Mittagessen machte ich schnell Hausaufgaben, danach zog es mich in die Boxhalle.
Nach seinem Boxenstopp ging er an Gabriel Bortoleto, Doohan, Esteban Ocon und Lance Stroll vorbei, beendete das Rennen jedoch in einer ähnlichen Position wie nach der ersten Runde - direkt hinter Hadjar.
Nach seiner Aussage soll davon kein Staat verschont bleiben.
Nach seiner Flucht bestand die Gefahr, dass er erneut auf die Autobahn treten könnte, was eine intensive Suche der Polizei auslöste.
Nach seiner Genesung steht er bald vor dem nächsten Problem.
Nach stand mit Bosse eine weitere feste Größe der deutschsprachigen Musikszene vor der markanten historischen Kulisse am Roten Tor.
Nach Steinwürfen von einer Brücke auf die A49 bei Stadtallendorf ermittelt die Staatsanwaltschaft Marburg wegen versuchten Mordes.
Nächstes Jahr sollen die Einnahmen aber sinken.
"Nächstes Jahr wissen wir alle, dass es eine große Chance gibt - nicht nur für Aston Martin, sondern für viele Teams, die an die Spitze wollen", so Alonso.
Nach Trumps Ankündigung stiegen die Ölterminkontrakte, wobei die US West Texas Intermediate am Montag um 3,1% zulegte.
Nach Überprüfung seiner Identität und einer Blutentnahme im Polizeigewahrsam wurde der 40-Jährige wieder freigelassen.
Nach zehn Jahren und 86 Ausgaben ist Schluss – Franz-Jürgen Meis und seine Frau Gabi Koepp vom Radioprogramm Studio Nierswelle stellen ihre Sportsendung „Sportsplitter“ ein.
Nach zu viel Alkohol meldet sich der Körper mit unangenehmen Signalen: Der Kopf pocht, der Mund fühlt sich staubtrocken an, Übelkeit macht sich breit.
Nach zwei Einbrechern sucht aktuell die Tiroler Polizei – und hofft dabei auf Hinweise aus der Bevölkerung.
Nach zwei Endspielen an der Hafenstraße ist das Stadion der Meidericher als Austragungsort favorisiert.
Nahe der Hafenstadt Galway wurden Windstöße mit einer Geschwindigkeit von bis zu 183 Kilometern pro Stunde registriert, wie Met Eireann mitteilte.
Näheres verriet er nicht, grundsätzlich seien Anzeigen gegen die Polizei aber selten.
Nahezu alle Statistiken sprachen für den SCE, der fast schon im Winter für die Gruppenliga hätte planen dürfen.
Nahezu die Hälfte aller Verfahren bezog sich auf Waren (47,5%), ein gutes Viertel auf Dienstleistungen (28%) sowie ein knappes Viertel auf Bauaufträge (24,5%).
Nahostexperte Michael Lüders kritisiert westliche Nahostpolitik und warnt: Ohne Realismus drohen ernste Folgen für Europa und Deutschland.
Na ja, man kann ja nicht immer gewinnen, weiter gehts, jetzt aber: auf zum Riesenrad!
Nati-Trainer Murat Yakin (links) verfolgt das Geschehen im Wankdorf-Stadion.
Naturbelassenes Kokosöl hingegen wird aus dem frischen Fruchtfleisch der Kokosnuss gepresst und nicht weiter behandelt.
Natürlich in der Vorrunde (in dieser Saison 5:0 für Kelheim mit superstarken 1921 Ringen), aber auch bei diversen Bundesligafinals.
Natürlich meldet sich auch der baldige dreifache Papa unter dem süßen Video direkt zu Wort.
Natürlich sollte man als Politiker einerseits möglichst alle Menschen mitnehmen und niemanden vor den Kopf stoßen.
Natürlich und durchaus auch eine Idee intensiver als die anderen Teams der Liga.
Natürlich wäre die einfachste Variante, einfach gar keine Urlaubsbilder oder anderen Informationen online zu teilen.
Nebenan, im 2018 eröffneten „neuen“ Vier-Sterne-Haus läuft der Betrieb auf hoher Drehzahl, doch im V8 Classic begann der Motor zu stottern.
Neben Arbeitsspeicher und internen Laufwerken produziert das südkoreanische Unternehmen auch schnelle USB-Sticks und externe SSDs.
Neben dem digitalen Weg besteht auch die Möglichkeit, klassische schriftliche Kondolenzschreiben zu senden.
Neben dem Genuss schöner Musik hob sie auch die Sammlung für das Kinderspital Zentralschweiz, die Kinderspitex und die Theodora-Stiftung zugunsten krebskranker Kinder hervor.
Neben dem neuen Fokus auf Altersmedizin bleibt Herrsching eine breit aufgestellte internistische Klinik mit Akut- und Notfallversorgung.
Neben dem Vergleich der Kraftstoffpreise in Europa gibt es mittlerweile auch ein entsprechendes Verfahren für den Preis pro Kilowatt beim Laden von Elektromodellen.
Neben den großen Projekten in der Bauwirtschaft, die naheliegend seien, gebe es aber auch viele kleine Projekte, sagt Ruck.
Neben den Unternehmen waren auch die Stadtwerke Achim und Stromanbieter präsent.
Neben den Würdigungen und Gebhards Einladung an die Breitauer Wehr, zwei Einsatzkräfte für einen Besuch in Berlin auszusuchen, war ein Höhepunkt schon länger geplant.
Neben der Bar steht ein kleiner Kühlschrank, viel zu klein für all die Zutaten.
Neben der Energie- und Waldpolitik inszeniert sich Brasiliens Präsident als Fürsprecher der Indigenen und besonders vom Klimawandel Betroffenen.
Neben der Grazer Bürgermeisterin Elke Kahr (KPÖ), äußerte sich auch Bundespräsident Alexander van der Bellen bei einem Kondolenzbesuch in Graz dazu.
Neben der Kinderplanung könnte irgendwann auch ein Umzug anstehen.
Neben der Kriminalität ist auch Obdachlosigkeit Thema.
Neben der Rolle der Tradwives werde auch ein sehr maskulines, militaristisches Männlichkeitsbild forciert, sagt Mertlitsch: „Gefahren gibt es jedenfalls, dass dieses Männlichkeitsbild natürlich auch auf Jugendliche abfärbt.
Neben einem erfolgreichen YouTube-Channel baute sich Eggers zuletzt ein Standbein als Partyschlagersänger am Ballermann auf.
Neben einem verursachten Schaden von insgesamt 3500 Euro muss sich der Mann nun auch wegen des gefährlichen Eingriffs in den Straßenverkehr verantworten.
Neben Florian Wirtz sind auch die Zukunftspläne anderer Leistungsträger aus der erfolgreichen Double-Saison unklar.
Neben Haferflocken werden oft verschiedene Arten von Nüssen oder auch Sonnenblumen,- und Kürbiskerne hinzugefügt.
Neben ihm sei ein Verkehrsteilnehmer zu erkennen, der ihn von der Fahrbahn begleitet, teilte die Polizei in der Nacht auf Freitag auf Instagram mit.
Neben modernsten Therapieverfahren wie robotergestützten Operationen, zielgerichteten Strahlentherapien und personalisierter Medizin würden die Patienten von einem Netzwerk aus Fachärzten und speziell geschultem Pflegepersonal profitieren.
Neben neuen iPhone-Modellen hat Apple im September 2025 auch die AirPods Pro 3 angekündigt.
Neben Simon Rattle traf das sicherlich auch auf den leider verstorbenen Mariss Jansons zu, den wir sehr vermissen.
Nee, ich schaue "Tatort" nicht gerne.
Nehmen Sie sich Zeit für Qualität und quälen Sie sich nicht, weil Ihnen Zeit genommen wird.
"Nein" ist ein einfaches Wort – doch vielen Menschen fällt es extrem schwer, es auszusprechen.
Nein, jetzt wird erst mal wieder geprüft.
"Nein", sagt Carola Millgramm, Leiterin der Gasabteilung in der Regulierungsbehörde E-Control.
Nein, sie wurde am Strand mit einem ganz besonderen Badelaken gesichtet, auf dem das Gesicht ihres Mannes Tom Kaulitz prangt.
Nemer Remmo (21) sieht es und lässt die Schwester liegen.
Ne Nummer kleiner war ausverkauft?
Neonlicht gab etwas Licht.
Neos-Co-Spitzenkandidatin Bettina Emmerling spricht er mit dem Namen ihrer Co-Spitzenkandidatin Selma Arapović an und überreicht ihr ein Ansteckschild mit "Sie sprechen mit Frau Emmerling".
Nepp versicherte, dass er sich über Blau-Schwarz gefreut hätte.
Netanjahu sagte dem Sender "i24news", er sei nicht mehr zu einem "Teil-Abkommen" mit der Hamas bereit.
Netanyahu wird unter anderem vorgeworfen, als Kommunikationsminister dem Telekom-Riesen Bezeq Vergünstigungen gewährt zu haben.
Neubauten in Hochrisiko-Gebieten sollen von einem Stichtag an nicht mehr versichert werden können.
Neubrandenburg (ots) - Am frühen Morgen des 16.08.2025 wurde über den Notruf der Polizei ein gegenwärtiger Einbruch in einen Supermarkt in der Einsteinstraße in Neubrandenburg gemeldet.
Neu dazu kommen dieses Jahr Armenien, Moldau, Uganda und die Ukraine.
Neue Einsichten in finanzielle Angelegenheiten geben Ihnen Stärke.
Neue Hühner wurden danach nicht mehr angeschafft.
Neuer Beigeordneter zu Erfurter Sportstätten: „Nutzt nichts, etwas zu versprechen, was nicht zu halten ist“
Neues Poledance-Studio in Essen: „Machen es nicht für männlichen Beifall“
Neue WDR-Intendantin Katrin Vernau: »Ich hätte das Duell mit Höcke gerne bei uns gesehen«
Neun der zehn größten Brände in der Geschichte von Kalifornien sind in den vergangenen acht Jahren.
Neun JVAs liegen bei einer Auslastungsquote von 90 Prozent und mehr.
Neu veröffentlichte Epstein-Mails setzen Trump unter Druck.
NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Die US-Bank JPMorgan hat die Einstufung für Nokia mit Blick auf einen Wechsel an der Unternehmensspitze auf "Overweight" mit einem Kursziel von 6,05 Euro belassen.
Nexon warf Ironmace vor, nach dem Bruch beider Parteien, Teile eines Projekts von Nexon für Dark and Darker benutzt zu haben.
"Nicht alle, die im Zug unterwegs sind, sind Verfassungsfeinde."
Nicht das Nichtstun ist Pumuckls Programm, sondern die Weigerung, sich einer Ordnung zu fügen, deren Wert allein im Gehorchen liegt.
Nicht etwas eine Sonderschule für verhaltensgestörte oder gewalttätige Kinder; nein, eine Regelschule.
Nicht evakuiert werden muss die Thyssenkrupp-Zentrale wird geöffnet bleiben können.
Nicht hinnehmbar sei, so heißt es in dem Schreiben des Gesamtelternbeirats, dass bei eintägigen Schließungen keinerlei Rückerstattung der Kita-Gebühren oder Essensgeld erfolge.
Nicht nur einmal und vor gar nicht allzu langer Zeit.
Nicht Oliver Kahn oder Ralf Rangnick, sondern ein eher unbekannter Ex-Hoffenheimer wird Medienberichten zufolge Geschäftsführer bei Hertha BSC.
Nichtsdestotrotz beträgt der Konsolidierungsbeitrag der Bahn zum österreichischen Budget 7 Prozent bzw. 1,4 Milliarden Euro.
Nicht selten müssen sich Autofahrer in Schleswig-Holstein mit Schlaglochpisten herumärgern.
Nicht selten würden Unfallfahrer aggressiv auftreten.
Nicht so die Atomuhr.
Nicht so schlimm wie Schlusslicht Alpine (hier mehr zum Chaos-Rennstall lesen), aber man ist dennoch mit 46 Zählern nur Neunter.
"Nichts von dem, was du hier siehst – die Salate – beschreibt meinen Geschmack" in dem Video.
Nicht umsonst haben gewisse Bands ihren persönlichen Sound und sind damit (zum Teil) auch unfassbar erfolgreich.
Nicht unbedingt wegen der Kosten, eher wegen der Anspannung, ob die Kleinen auch fein still sind und nicht auffallen.
Nicht viel länger als Pohjanpalo hat nun Burke als Dritter im Bunde gebraucht.
Nicht zuletzt deshalb stellt sich für die FPÖ laut Anfrage "die Frage, ob NGOs mit staatlichen Geldern Politik betreiben".
Nicht zuletzt ging es dabei auch immer darum, Mittel für den Sozialfonds der Gemeinde zusammenzubekommen und damit unverschuldet in Not geratene Mitbürger unterstützen zu können.“
Nicht zur Debatte bei der Urteilsfindung standen Provokationen, die von der Friedewalder Bank ausgegangen sein sollten.
Nick Woltemade dagegen gelingt mit Newcastle ein überraschender Erfolg.
Niclas Füllkrug ist weiter im Verletzungspech.
Nico Hülkenberg (Emmerich) belegte im Sauber den 18. Platz.
Nico Schlotterbeck wechselte 2022 für 20 Millionen Euro vom SC Freiburg zum BVB.
Niedersachsen werde sich mit dem Bund darüber austauschen, welche Maßnahmen nötig seien, um die Ingewahrsamnahme von Menschen zu erleichtern, die sich einer Abschiebung zu entziehen versuchen.
"Niemand auf der Welt hat sich so intensiv mit den Augenbewegungen von Fußballern beschäftigt wie ich.
Niemand kann sich ewig empören.
Niemand müsse sich in den drei Wochen des s mit ihr duellieren oder sich mit ihr messen, sagt die 45-Jährige.
Nietzards ebenfalls scheidender Co-Chef berichtet auch von einem anstrengenden Jahr.
Niko Kovač weiß um eine Horror-Statistik des BVB in dieser Saison.
Nikolo bringt die U2: „Endlich, freue mich sehr!“
Nino benötigt auf Grund ihres schlechten akuten gesundheitlichen Zustands immer wieder eine schnelle ärztliche Behandlung.
Nirgends wird so viel gelogen wie auf Beerdigungen, heißt es.
Noch am Freitag soll ein vorläufiger Untersuchungsbericht zum Absturz veröffentlicht werden.
Noch besorgniserregender: Die Cybersicherheitsfirma Sekoia entdeckte eine globale Smishing-Kampagne, die unsichere Industrie-Router kaperte.
Noch besser kommt in der Studie das Bier im Offenausschank aus dem Stahlfass im Restaurant weg.
Noch bis Freitagmorgen, 10. Januar, 10 Uhr, warnt der Deutsche Wetterdienst vor Glätte und Frost.
Noch-Bundeskanzler Olaf Scholz schrieb auf X: "Erneut trauern wir mit den Angehörigen der Opfer einer sinnlosen Gewalttat und bangen um Verletzte.
Noch ein Beispiel für das grassierende Durcheinander: Der fällt weg.
Noch ein weiterer Aspekt lässt die Manager bei diesen Risiken vorsichtig werden: Denn sie sind oft mit dem Gesamtmarkt korreliert.
Noch hat Cameron Puertas (26) den Schweizer Pass nicht.
Noch hat der Zürcher einen Vertrag bis Juni 2026.
Noch immer fotografiert Tobiassen die Eisgiganten mit ihrem Mobiltelefon, als hätte sie in ihrem Leben noch nicht genug davon gesehen.
Noch immer haben sechs Bundesministerien ihren Hauptsitz in Bonn.
Noch immer logiert der Winzerverein mitten im Dorf, im Schatten der Kirche, in der Hansjakob einst predigte.
Noch immer seien mehr als 300 Mitglieder der Flottille, darunter zehn Schweizer, in Haft.
Noch interessanter dürfte das Astro Bot-Bundle sein.
Noch ist nichts gewonnen.“
Noch kraftvollere S- und RS-Sportversionen sind für 2026 angesagt.
Noch lasse ich zuhause alle Varianten gelten.
Nochmal zehn Jahre später – Anfang der 1990er-Jahre – übernahm Josef Birzele die Leitung der Jugendbildungsstätte.
Noch Monate später litt der 31-Jährige unter Schwindel und Sehstörungen.
Noch nicht gültig: Baustellen- und Umleitungsschilder stehen bereits am Blauregenweg.
Noch sei nichts entschieden, aber: „Wir sind in guten Gesprächen.“
Noch viel beeindruckender ist aber die Anzahl der neuen Stadien und die Stimmung.
Noch vor dem Sommer sollen sich aber ORF-Publikumsrat und ORF-Stiftungsrat schon neu konstituieren, nach neu – über die "Trägerrakete" – beschlossenen Besetzungsregeln beschickt.
Noch vor den Sommerferien soll der Landtag in Wiesbaden das "Gesetz zur Änderung des Hessischen Schulgesetzes" endgültig verabschieden.
Noch weit mehr als der Mensch leiden die Natur und die Tierwelt.
Noch zu Lebzeiten des Beschuldigten V. habe sich einer der Minderjährigen an zwei Pastoren gewandt, ohne Folgen.
Nordische Ski-WM: Die heiße Phase beginnt!
Normalerweise lässt Isabel Díaz Ayuso keine Gelegenheit aus, um die sozialistische Zentralregierung anzugehen.
Normalerweise trainiert er im Riesenslalom-Team um Marco Odermatt, das ebenfalls für seinen starken Zusammenhalt gerühmt wird.
Norman ist weiterhin viel beschäftigt, sein Album "Lifelines" wird im März 2026 erscheinen, die gleichnamige Single veröffentlicht er an diesem Freitag.
Norwegen fehlte auch beim zweiten EM-Auftritt weitgehend das kreative und überraschende Element.
Notion, Obsidian und Anytype helfen dabei, Ideen zu sammeln und Projekte zu organisieren.
November 2025 auf der „Alles für den GAST Salzburg" zu erleben sein.
Novo Nordisk: Zulassung zum Greifen nah Der dänische Biopharma-Riese wird in erster Linie mit Diabetes- und Abnehmpräparaten in Verbindung gebracht.
Noyb hat bereits 2024 zu einem verhältnismäßig kleinen Fall eine Beschwerde gegen OpenAI eingereicht.
NRW-Ministerpräsident Hendrik Wüst (49, CDU) vor seiner Aussage im Untersuchungsausschuss.
Nun also Nürnberg, der Club, und die berechtigte Frage, ob diese Liga und dieser Verein zum Wiedereinstieg nach der langen Pause taugen.
Nun befindet sich der Mann in Haft.
Nun belegt der US-Präsident Indien mit neuen Zöllen noch vor Ende der Frist, kurz nach einem Gespräch seines Sondergesandten in Moskau.
Nun feiert Sido sein 25-jähriges Bühnenjubiläum – die Tournee führt ihn am Dienstag und am Mittwoch auch nach Graz.
Nun, fünf Tage vor Transferschluss, heißt die Antwort: Tottenham und weg!
Nun gibt es die offizielle Bestätigung, direkt von Machthaber Kim Jong Un. Er empfängt Soldaten, die aus dem Einsatz zurückkehren.
Nun haben beide Seiten Revision eingelegt.
Nun haben zwei DFB-Ikonen das Wort ergriffen.
Nun hat die 69 Autos umfassende Sammlung ein neues Zuhause.
Nun hat GKM-Geschäftsführer Christian Straub es im Kreistag des Rhein-Hunsrück-Kreises vorgestellt.
Nun hat sich der Verein „Wildtier-Rettung Pfaffenwinkel“ eingeschaltet.
Nun hieß es von xAI, man habe Maßnahmen ergriffen, um Hassrede zu verhindern, bevor Grok Beiträge bei X veröffentlicht.
Nun, ich ahnte, dass man den Plot heute „ableistisch“ nennen würde.
Nun ist es an der SPD, eine neue Kandidatin oder einen neuen Kandidaten zu präsentieren.
Nun kam er am vergangenen Dienstagabend nach Peißenberg, um vor Berufskollegen im Gasthof zur Post über die neuen Vorschriften zu sprechen, die einen TS-Gehalt (Trockensubstanz) von unter „Punkt 4,6 Prozent“ vorschreiben.
Nun läuft die Analyse an, wie die besagten Grundstücke am besten genutzt werden können: „Die Prüfung erfolgt unter Berücksichtigung der aktuellen Finanzlage der Stadt, der pädagogischen Anforderungen sowie ökologischer und funktionaler Aspekte.
Nun muss auch Verwaltungsratspräsident Paul Bulcke früher gehen.
Nun nennt er "eine gewisse Paranoia" als Grund.
Nun prahlt der stolze Vater mit seinem hüllenlosen Spross.
Nun pulverisierte er auch den Rekord für das schnellste E-Modell auf der Nordschleife und verweist den Xiaomi.
Nun sind am Montag in London wieder ein Schwung Außenminister zusammen gekommen: Der Neue aus Deutschland, Johann Wadephul (CDU), trifft sich mit seinen Kollegen aus Frankreich, Polen, Großbritannien, Italien, Spanien und der Ukraine.
Nun soll die 73-jährige Rentnerin Unterstützung durch weitere Mandatsträger erhalten.
Nun sollen Messungen durchgeführt werden.
Nun stand der Mann, der das Feuer gelegt hatte, vor Gericht.
Nun stellt sich also die Frage, ob solche viralen Internetmomente tatsächlich Einfluss auf Männermode haben können, denn die in sozialen Medien entstandenen Mikrotrends haben bisher hauptsächlich die Kleiderwahl von Frauen geprägt.
Nun überrascht der Berater von PSG-Keeper Gianluigi Donnarumma mit einigen Aussagen.
Nun verrät der Trainer gegenüber der „Das Juwel bleibt ihm erhalten.
Nun, wenn man sich die Deutschlandkarte nach der Bundestagswahl ansieht…….
Nun will die SVP-Frau die Aargauer Schulen umkrempeln.
Nun will sich das BSW erstmal sortieren und hofft darauf, bald auch neue Mitglieder aufnehmen zu können.
Nun wird ein Startversuch im letzten Moment gestoppt.
Nun wird er dem Amtsgericht Aachen vorgeführt.
Nun wollen Sie einem anderen EU Land das Stimmrecht entziehen, weil dieses Land eine andere Meinung hat.
Nun wünsche ich allen, welche die Lust auf Ordnung gepackt hat, frohes Schaffen!
Nun wurde eines der großen Schleusentore der Nordkammer abgeschleppt.
Nun wurden erste Details zum geplanten und bisher weitgehend mysteriösen bekannt: Es soll unauffällig sein, in der Tasche oder auf dem Schreibtisch Platz finden, der Apple-Kenner Ming-Chi Kuo meint, dass man es womöglich um den Hals tragen könnte.
Nur 11,7 Prozent der Umfrageteilnehmer duschen oft mit ihrem Partner.
Nur 48 Stunden zuvor hatten die BR Volleys in der Champions League bei ACH Volley Ljubljana ein 3:0 errungen.
Nur das leise Surren der Seile verrät die körperliche Anstrengung hinter der Eleganz.
Nur dass es damals, zwischen der Sowjetunion und dem Westen, um Raumfahrt und Langstreckenraketen ging.
Nur der kleine Bürger wird schikaniert und muss sich erklären, wo er 1000 Dollar herhat.
Nur deshalb können sie sich gegen das immer lockende Handy behaupten.
Nur drei Minuten später bejubelten die Gäste durch einen Treffer von Benjamin Kyllönen den Ausgleichstreffer.
Nur drei weitere Personen wussten, dass es diese gab.
Nur eine eigenständige CDU werde eine erfolgreiche CDU sein.
Nur kurz vor Beratungen im Weißen Haus darüber, wie man den Druck auf Venezuela erhöhen kann.
Nur leichte Veränderungen gibt es in der Bewertung der politischen Kompetenz.
Nur mit Multiplayer!
Nürnbergs Mittelstürmer Lukas Schleimer (25) lässt sich einfach nicht unterkriegen.
Nur rund 240 Einwohnerinnen und Einwohner leben auf der Insel, die 20 Quadratkilometer groß und bekannt als kleine Schwester von Rügen ist.
Nur schreibend konnten sie ihre Ängste, Sehnsüchte und Fragen äußern und ihre Hoffnung auf ein normales, glückliches Leben ausdrücken.
Nur so kann er am Ende frei verhandeln, wenn es um Verkäufe geht.
Nur Thomas Lurz war mit zwölf Titeln noch erfolgreicher.
Nur wenige Tage nach dem Absturz eines Flugzeugs in Ahmedabad hatte eine andere Maschine von Air India technische Probleme.
Nur wenn man eine Lösung für den Leerstand finde, werde der Wallfahrtsort wieder attraktiver und erhöhe demnach die Chance, dem „in den letzten Jahren nicht unerheblichen Rückgang an Betten für Übernachtungsgäste“ entgegenzuwirken.
Nutzen Sie den Google Security Checkup, um automatisch Sicherheitslücken zu identifizieren und Empfehlungen für die Kontosicherheit zu erhalten.
Nvidia wird für 5 Mrd. US-Dollar Intel-Aktien erwerben.
Ob abenteuerliche Spiele, kuriose Überraschungen oder unvorhersehbare Aktionen – hier zählt Spontaneität, Teamgeist und pure Spielfreude.
Ob bei plötzlichen Stopps oder in Notsituationen – auf den MAX G2 D könnt ihr euch verlassen.
Ob dann auch Zwischenstecker ihre Werte melden können.
Ob das der Grund ist, warum sie Jura gewählt haben, oder ob das Jurastudium zu kritischerem Denken führt, kann ich nicht beantworten.
Ob das Ergebnis des spontanen Rechen-Workshops am Ende wirklich stimmt oder die Argumentation der jungen Frau in der Reihe einfach nur alle am meisten überzeugt hat, bleibt ungeklärt.
Ob das Theater ein Schauspiel bekommt, bleibt offen.
Ob der Mann wusste, dass er gesucht wurde, steht nicht zweifelsfrei fest.
Ob der Schnee vom Himmel fällt, per Kanonen produziert wird oder aus allen Himmelsrichtungen per Lkw herangeschafft werden muss – am Mühlenkopf wird gesprungen.
Ob die Schiffe vor dem Privatstrand vor Anker gehen dürfen, ist bisher nicht bekannt.
Ob dieses Problem überhaupt gelöst werden kann – Zusammenfassung auf Basis sehr geringer Datenmengen – bleibt abzuwarten.
Ob dieses Versprechen gehalten werden kann, erfahren die Fans schon in wenigen Wochen.
Ob dies so sein wird, werden wir aus den nächsten COT-Reporten ablesen können.
Ob die Welle heftig ausfallen wird, ist schwierig vorauszusagen.
Ob durch Events, Kooperationen, kreative Tastingsschafft Räume, in denen Wein neu erlebt wird.
Ob eine Verbindung zwischen den Einbrüchen besteht, wird durch die Polizei abgeklärt.
Ob ein Tatverdacht der versuchten Vergewaltigung im Raum steht, konnte ein Polizeisprecher am Samstagmittag noch nicht präzisieren, dies würden die weiteren Ermittlungen ergeben.
Ob ein Testament bestimmte Quoten für die Stiftung oder andere Organisationen festlegt, war zunächst nicht öffentlich.
Oben angekommen, spürte ich Respekt vor der Höhe, aber ich wusste: Zurück konnte ich nicht.
Ob er die Volvo-Welt nachhaltig verändern wird?
Oberhalb von 1000 Metern erwartet der DWD sogar bis zu 20 Zentimeter Neuschnee.
Ob er in der 2. Liga noch eine Chance bekommt, wird die Zeit zeigen.
Ob es dazu kam, war am Abend noch unklar.
Ob es den klagenden NGOs wirklich um Wahrung der Grundrechte und „einer rechtsstaatlichen Demokratie“ geht, darf vor diesem Hintergrund zumindest mit einem Fragezeichen versehen werden.
Ob es ihr weiterhin widersteht, zeigt sich frühestens im September.
Ob es jetzt wirklich noch drei neue Pläne gebraucht hätte, fragten die Raumpositions-Vertreter (selbst)kritisch.
Ob es sich um Sabotage handelt, ist bisher unklar.
Ob Füllkrug sich aber überhaupt einen zum Hamburger SV vorstellen kann, darf angesichts seiner großen Verbundenheit zum stark bezweifelt werden.
Ob im Nahen Osten nun Ruhe einkehrt, bleibt offen.
Ob Kim am Ende wirklich die neue Frau an Nessis Seite wird, bleibt spannend – und die Fans verfolgen jede mögliche Spur, um es vorab herauszufinden.
Ob Künstler, Wissenschaftler oder Menschen mit besonderen Lebenswegen – hier dreht sich alles um die Menschen hinter den Geschichten.
Ob lebendige Farben, gestochen scharfe Logos oder informative Texte – Ihrer Kreativität sind keine Grenzen gesetzt.
Ob mit Schillers "Maria Stuart", Goldonis "Diener zweier Herren" oder der legendären und beim Publikum beliebten DDR-Erstaufführung von Becketts "Warten auf Godot": Der "mecklenburgische Sachse" avancierte in Dresden zum Meister der politischen Metapher.
Ob mit Skateboard, Inline-Skates, BMX oder den klassischen Rollschuhen: Wer sich gerne auf Rollen fortbewegt, ist in der Skatehalle auf dem RAW-Gelände in Friedrichshain genau richtig.
Ob NEM oder angereichertes Lebensmittel, der Nutzen der Produkte unterscheidet sich nicht.
Ob Obst und Gemüse, Käse, oder Blumen: Was andernorts eine „geschäftliche Transaktion“ ist, ist in Harpstedt noch etwas Persönliches.
Ob sich die Lage im Gazastreifen auch nachhaltig stabilisiert, hängt in hohem Maße davon ab, dass Trump präsent bleibt.
Ob tatsächlich als Verräterin auserkoren wird oder loyal bleibt, bleibt vorerst ein Geheimnis.
Ob und wann es hier weitergeht, ist derzeit völlig ungewiss.
Ob und welche Konsequenzen Kultusministerin Theresa Schopper (Grüne) erwägt, ist offen.
Obwohl der Abschuss massiv erhöht wurde, nahm die Anzahl der Fälle stetig zu – zuletzt um 20 Prozent.
Obwohl es einen Moment gab, da alles anders hätte verlaufen können.
Obwohl Lilo weiss, dass ihr die Kesb nicht wegen ihrer Arbeit ihr Kind wegnehmen kann, hat ihr die Drohung Angst gemacht.
Obwohl sich Buta bereits vor Ort befand und sich um eine neue Wohnung in Athen kümmerte, zerschlug sich der Wechsel in letzter Minute.
Oder besser: «uralter Schule», wie jemand sagt, der ihn gut kennt.
Oder die vier Silbermünzen, die er – vermeintlich ohne Bewegung – von einer geschlossenen Hand in die andere wandern lässt.
Oder es gebe die Befürchtung, dass hernach ein Schimmelproblem droht.
Oder hat er sich bewusst versteckt?
«Oder jemand, ja, oder jemand, den wir respektieren», inklusive der USA selbst.
Oder ob der Zollstreit vielleicht doch eskaliert, zum Nachteil der Volkswirtschaften auf beiden Seiten des Atlantiks.
Oder sie betreuen pflegebedürftige Angehörige, was eine Vollzeitbeschäftigung unmöglich macht.
Oder sie musste zwischen ihrem Vater und den anderen zu vermitteln.
Oder sie stellen sich die Frage: Kann ich das überhaupt?“, fügt Anna Kebschull hinzu.
Oder stammen vielleicht einige seiner Vitalienbrüder aus Verden und umzu?
Oder wenn doch noch mal eine von ihnen bei uns im Sonnensystem auftauchen sollte…
Odinga war von 2008 bis 2013 Premierminister Kenias.
Oesterreichs Energie, die Interessenvertretung der E-Wirtschaft, betont: Jetzt gilt es, offene Fragen konstruktiv zu klären und den Blick auf das große Ganze zu richten.
Offenbar waren die durch einen kurzen Regenschauer abgespült worden.
Offen ist jedoch, wie es mit der SPD weitergeht.
Offizielle Angaben zum Hintergrund des Angriffs gab es zunächst nicht.
Offiziell ist von einem „Signalisationskonzept“ die Rede.
Oftmals wird der Baumstamm für mehrere tausend Franken versteigert und dem Käufer durch einen der Blöchler mit dem Traktor nach Hause geliefert.
Oft schließt er seine Vorhersage mit den Worten: „Ich erwarte einen blauen Himmel und Sonnenschein.“
Oft sind es auch die erlesenen Outfits von Kate, die es in die Zeitung schaffen.
Oft, wenn es allzu hübsch zu klingen droht.
Oh, das ist schon oft geschehen!
Oh Gott, zähle sie und töte sie alle und lass keinen einzigen von ihnen übrig“, tönte er.
Ohne Ausbildung.
Ohne dessen Engagement gäbe es den aktuellen Kaufinteressenten noch gar nicht, sagt Heilmaier.
Ohne die Beckhams, Messis und Mbappés läuft es besser.
Ohne die Zone in der Mitte wäre allerdings so viel mehr möglich.
Ohne Elektrizität fallen viele alltägliche Annehmlichkeiten weg, die sonst so selbstverständlich sind: Kühlschrank, Herd und auch der Wlan-Router sind ohne Strom unbrauchbar.
Ohne es gleich zu überdenken oder zu stark zu analysieren.
Ohne jede Vorwarnung und aus Heimtücke habe der Angeklagte seinen Schwiegervater und seinen Schwager mit einem Messer angegriffen und schwer verletzt.
Ohne Rücksicht unterwegs: Ein Radfahrer hat in Frankfurt mehrere Menschen angegriffen (Symbolbild).
Okay, es ist ne Brille, aber was für eine.
Olexi Galigusow erinnert sich nur in Bruchstücken an seine letzten Tage an der Front.
Oliver Heidinger ist mit seinem Campingvan aus Süddeutschland angereist.
Oliver Oakes ist nicht mehr Chef des Formel-1-Teams Alpine.
Oliver Pranjic kam über links und zeigte bei seinem Ex-Verein, dass er im Eins gegen Eins kaum zu stoppen ist.
Ommer sagt, die aktuelle Version sei noch zu kurz veröffentlicht, um abschliessende Bewertungen abzugeben.
Ook de figuranten zelf, die met een busje naar de locatie werden gebracht, dachten dat het om een echt huwelijk ging.
OÖN: Herr Stoll, warum sind Sie überhaupt auf die Idee gekommen, einen eigenen Wein herzustellen?
OpenAI konzentriert sich zunächst auf vier Kategorien: Elektronik, Haushaltswaren, Mode und Beauty.
OpenAI möchte sich von Nvidia lösen, wird dabei aber nur immer abhängiger.
Ophoven war im Juli 2021 besonders schwer vom Hochwasser betroffen.
Optisch sind die Knoten ein Highlight.
Ordnungsämter, Polizei und Zoll kontrollierten in der Nacht zu Freitag mehr als 20 Lokale.
Organisierte, grenzüberschreitende Kriminalität im Bereich von Drogen, Schleusung von Menschen und Geldwäsche.
Organisiert wird diese von dem 17-jährigen Andreas Neuner und dem früheren Kommunalpolitiker Martin Sielmann.
Orte, an denen Menschen sich sicher fühlen, miteinander reden, spielen, lachen, einander unterstützen können.
Örtliche Feuerwehren und das Bundesheer waren tagelang im Dauereinsatz.
Oscar Piastri, der als Vierter in der Startaufstellung stand, dominierte das Rennen in Florida, sein dritter Sieg in Folge und der vierte in den letzten sechs Rennen.
Oscarpreisträger Jeremy Irons hat für das "Highlander"-Remake zugesagt.
Österreich bietet eine Mischung aus historischer Pracht und moderner Sicherheit.
Österreich hat mit Unterstützung von Bulgarien, Tschechien, Litauen, Lettland und Portugal eine Initiative gegen unlauteren Praktiken im Handel mit Biokraftstoffen auf die Tagesordnung gebracht.
Österreichische Betriebe seien international vielfach nicht mehr wettbewerbsfähig, der Heimmarkt entwickle sich extrem schwach.
Österreichs ehemaliger Vizekanzler prüft nun rechtliche Schritte.
Österreichs Radheld Felix Gall startet bei der Tour de France als Siebenter in die harte Schlusswoche.
ÖVP: Kehrtwende, neuer Parteichef, neuer Kanzler.
Paetow zu BILD: „Vielleicht machen wir noch den einen oder anderen Kurz-Trip.
Paketflut in Bonn nach Black Friday„Eigentlich bin ich gegen den Online-Handel“
Palla kam schließlich ohne die Stimmen der EVG ins Amt, Rompf warf wenige Tage später entnervt hin.
Paprikahuhn lässt sich wunderbar vorbereiten und am nächsten Tag wieder aufwärmen – dann ist es oft sogar noch aromatischer.
Parallel dazu fertigt die Fachfirma Dutch Wheels auf Basis der Planungen von realities:united und dem Ingenieurbüro schlaich bergermann partner die neuen Komponenten wie Antrieb, Steuerung und Gondeln.
Parallel dazu höre ich aus dem geöffneten Autofenster Bläser und Streicher durch die Musikschulwände dringen.
Paris ist, was die geschützte Radinfrastruktur angeht, Spitzenreiter in Europa.
Paris Saint-Germain hatte konkretes Interesse an Kimmich gehabt.
Parken auf den Flächen P1 und P2 kostet bei Konzerten 15 Euro.
Parken kann man an der nahegelegenen Kobelkirche.
Parodontitis beginnt zudem häufig bei älteren Erwachsenen und fällt vielfach mit der Menopause zusammen, was zeigt, wie sich die hormonellen Veränderungen in dieser Zeit auswirken.
Parsons wollte einen besseren Deal als T.J. Watt haben, der bei den Pittsburgh Steelers einen Dreijahresvertrag über bis zu 123 Millionen Dollar bekommen hatte.
Parteichef Christian Stocker muss den Karren rasch wieder auf die richtigen Schienen bringen.
Parteitage sind normalerweise narzisstische Veranstaltungen: Die Partei und ihre Mitglieder feiern sich selbst.
Passau (dpa/lby) - Der seit mehreren Tagen verschwundene 26-Jährige in Passau wird weiterhin von den Behörden gesucht.
Passend dazu wird ab dem 3. Juli eine limitierte Kollektion an „Aldimania-Bucket-Hüten“ landesweit verkauft – natürlich nur, solange der Vorrat reicht.
Passend dazu wurde der Neologismus „Bussifizierung“ 2024 zum Wort des Jahres gewählt.
Passt ihr nicht auf, kann euer Mauspad mit dem Tisch verschmelzen – wenn das passiert, rät die Community: "Versuch es mit Eis"
Paul Bridge lebt seit 2011 in Deutschland und war zuvor beim Zoo Osnabrück beschäftigt.
PD stemmt sich gegen Wiedereinführung der Wehrpflicht.
Pech hatte allerdings Patrick Michel, einer der positiven Lautsprecher.
Peking hat och héich Tariffer op Sojabounen agefouert, wat d'Baueren an den USA haart getraff hat.
Pelosi spricht von "boshaftem Schritt"
Personallage des HSV ist „etwas besser, aber immer noch schlecht“
Personell muss Hulsey vermutlich zwei Positionen verändern, „obwohl jeder, der beim 3:0 gegen Schmittweiler-Callbach letzte Woche dabei war, es verdient hätte, nochmal aufzulaufen.“
«Perspektiven für die Kernenergie in der Schweiz», so heisst die neue Studie der Akademien der Wissenschaften Schweiz, wo sie doch eher «Perspektiven für eine umwelt-, sozial- und wirtschaftsverträgliche Energieversorgung der Schweiz» heissen sollte.
Per Verkehrsfunk im Radio wurde von einer gesperrten Bremer Straße berichtet.
Pestizidrückstände sind in Lebensmitteln oft üblich.
Peter bemängelt ganz stark die Füllung seiner Wasserbüffel-Roulade.
Peter Berger sagt: «Die beiden Architekten orientieren sich an der Avantgarde europäischer Baukunst.»
Peter Binder (SPÖ) macht sich in der Gesundheitsholding nicht nur Freunde.
Peter L. Eppinger, ehemaliger Moderator bei Ö3, wechselt von einer Polit-Karriere in die Wirtschaftskammer.
Pevkur erläutert auch, wie sein Land auf ein doppeltes Problem reagiert – Luftraumverletzungen durch Russland und ausbaufähige Luftverteidigung – und wie es auf die Rüstungsbemühungen Deutschlands blickt.
Pfarrfrühschoppen, 8.30 Uhr hl. Messe in der Pfarrkirche, anschließend Frühschoppen im Pfarrgarten.
Pfister müsse stets wissen, was über ihn geschrieben werde.
Pfizer meldet positive Studienergebnisse für ein Brustkrebsmedikament und investiert zugleich 2,1 Milliarden Dollar in den Markt für Abnehmmittel, während ein umfangreiches Sparprogramm umgesetzt wird.
Pforzen – Wie die Polizei mitteilt, war der 64-jährige Unfallverursacher mit seinem Transporter auf der B16 von Ingenried in Richtung Pforzen unterwegs.
Pilic hatte in seinen 16 Jahren als Teamchef dreimal den Davis-Cup-Sieg gefeiert.
Pilzresistente Rebsorten, kurz Piwis genannt, sind im Kommen.
Pit Therre, Hausherr des Theaters am Marienplatz (TAM), weiß es besser.
Plan der Putschisten sei es gewesen, "den Präsident aus dem Amt zu entfernen, die Institutionen der Republik an sich zu reißen und die bestehende Ordnung anzufechten", erklärte Kabinettssekretär Edouard Ouin-Ouro am Montag.
Plastikmüll am Strand – heute leider kein seltener Anblick mehr.
Plattformen müssen gegenüber Behörden detailliert über Algorithmen und Datenflüsse berichten, während Nutzerinnen und Nutzer selbst weniger Rechte auf Einblick oder Anfechtung haben.
Plötzlich musste er sich nicht nur mit dem Ende seines Traums auseinandersetzen – sondern auch mit dem Ende seines Lebens.
Plourde wollte sein Boot aufhalten, als es ins Wasser hinaustrieb.
POL-BI: Achtung, falsche Wasserwerker unterwegs!
POL-COE: Lüdinghausen, Berenbrock, K16/Rennradfahrerin bei Unfall verletzt,.
POL-DEL: Landkreis Wesermarsch: Brand eines Wohnwagens und eines Schuppens in.
POL-DN: Am Dienstag (18.11.2025) wurde in Düren ein Pkw in der Straße "Sturmsberg" entwendet.
Polen sieht Russland hinter Sabotage von Eisenbahnstrecke – offenbar Verdächtige identifiziert: Polens Behörden machen Moskau für die Explosion an einer Zugstrecke verantwortlich.
POL-GÖ: (454/2024) "Kein Platz für häusliche Gewalt" - Orangene Bank mit.
Politik als Familiengeschäft: Jared Kushner und seine Ehefrau Ivanka Trump.
"Politik soll nicht entscheiden, wer eine Wohnung bekommt"
Politischer Frühschoppen auf dem Volksfest Gillamoos - Bier und Blasmusik: Mal was anderes für den Politiker aus Bremen.
Politisch motivierter Angriff auf zwei Botschaftsmitarbeiter in den USA: Einer der Getöteten ist Nürnberger.
Polizeibeamte stehen am Eingang zur Wiesn (Archivbild).
Polizei Blaulicht - Die Polizei ermittelt.
Polizei ermittelt wegen versuchten Raubes, obwohl nichts gestohlen wurde; Täter flüchteten ohne Beute.
Polizeilich sei er nie in Erscheinung getreten, betonte auch Lohnegger.
Polizei, Rettungsdienste und die Küstenwache seien in erhöhte Alarmbereitschaft versetzt worden, sagte der Sprecher der griechischen Feuerwehr, Vasilios Vathrakogiannis.
Polizeisprecherin Diane Dulischewski, teilte zu den Diskussionen über die Flüchtlingsunterkunft in dem Hochhaus an der Harzstraße mit, dass es s einen Rund-um-die-Uhr-Sicherheitsdienst gebe.
Polizeisprecherin Pia Weßing: „Die Kollegen stellten dort eine schwer verletzte Person in einem Gebüsch fest.“
Polizei und Feuerwehr sind seit 16.30 Uhr über das Ereignis informiert.
POL-KN: (Radolfzell, Lkr. Konstanz) Fußgänger bei Unfall schwer verletzt.
POL-KS: Dank cleverem Ehepaar: Polizei nimmt 19-jährigen Geldabholer nach.
POL-LB: Bietigheim-Bissingen: Brand im Keller eines Lebensmittelgroßhandels.
POL-PPWP: Unfall im Kreuzungsbereich - Wer hatte Grün?
POL-SE: Wedel - Polizei sucht Zeugen nach versuchtem.
POL-SU: Alkoholisiert und aggressiv - Mehrere Personen landeten am letzten.
Pöltl und Barrett wurden im Hinblick auf das erste von zwei Aufeinandertreffen binnen 48 Stunden mit den Washington Wizards geschont, das bereits am Samstag ansteht.
POL-UL: (UL) Blaubeuren - Kinder begrapscht / Am Sonntag soll ein 26-Jähriger.
Populär war im ZDF Hans Sigl; diesmal nicht als „Bergdoktor“, sondern mit dem Film „Flucht aus Lissabon“, der den Gesamtmarkt dominierte und sich 5,83 Millionen Fans angelte.
Porsche bekräftigte, dass die Gewinnspanne in diesem Jahr wegen des harten Wettbewerbs in China und der herausfordernden Marktlage insgesamt weiter schrumpfen wird auf zehn bis zwölf Prozent.
Potulskis Spielverständnis, Tempo und Körper lassen jedenfalls darauf schließen.
Präsident des ZVEI ist er bis 2026.
Präsident Ralph Grillitsch ist überzeugt: Die Region Jena ist in der Lage, auch Drittliga-Fußball zu bezahlen.
Praxisnah trainierten die Teilnehmenden etwa moderne Reanimationshilfsmittel, das Management kritischer Blutungen oder die Bergung mit der Drehleiter.
Premierminister schufen im Juli 2025 mit dem Kensington-Vertrag eine neue Grundlage für wirtschaftliche und politische Zusammenarbeit – ein Projekt, an dem schon Merz’ Vorgänger gearbeitet hatte.
Premium-Musikhören ist und bleibt werbefrei.
Pressekonferenz von Polizei und Generalstaatsanwaltschaft: In Hamburg wurde gegen einen mutmaßlichen Pädophilen Haftbefehl erlassen.
Pressemeldung: Glasfaserausbau in Welver: Leistungsstarkes Internet mit.
Pressemeldung: Schön Klinik Lorsch feiert 10-jährige Zugehörigkeit zur Schön.
Prevost, der Mönch aus dem alten Bettelorden, zu dem auch Martin Luther gehört hatte, sah sich als Mann der Mission unter den Armen.
Pricefx, der weltweit führende Anbieter von KI-gestützter, cloud-nativer Preisgestaltungssoftware, gab heute die Einführung von 125 spezialisierten Agenten bekannt, die auf seiner langjährigen Erfahrung im Bereich KI-Investitionen basieren.
Prinz William in tiefer Trauer â€“ Todes-Drama nach Bienenstich!
Prinz William umarmt Englands Nummer 18, die Fußballspielerin Chloe Kelly, nach dem Sieg bei der EM 2025 gegen Spanien.
Private Haftpflicht- und Hausratsversicherungen gehören laut dem Jobcenter allerdings nicht dazu.
Problem bei E-Mobilität weisen jedoch auch die Studienmacher hin: „Bei anderen Umweltthemen wie der Nutzung kritischer Rohstoffe bestehen noch Herausforderungen.“
Problem für die Feuerwehr war, an die Brandstellen heranzukommen.
Prof. Dr. Martinus Richter, der seit Jahren für den Bereich ausgezeichnet ist, darf sich über ein weiteres Siegel im Bereich „Diabetische Polyneuropathie“ freuen.
Projektentwickler Werner Uhde erklärt, woran es im Detail hakt.
Pro Kopf tranken sie im vergangenen Jahr 67,2 Liter, wie aus dem der Deutschen Presse-Agentur vorliegenden "Tee Report 2025" hervorgeht.
Pröll habe schon in den Verhandlungen gezeigt, dass er dafür „nicht nur die erforderlichen Fähigkeiten, sondern auch das Fingerspitzengefühl“ habe, betonte Stocker.
Proteste in Sichtweite des Präsidialamtes in Kiew: In der Ukraine gingen im Sommer Tausende, vor allem junge Menschen, gegen ein umstrittenes Gesetz von Präsident Wolodymyr Selenskyj auf die Straßen.
Prunkvolle Gewänder, goldenes Geschirr: Was Archäologen in den 1970er Jahren auf einem Feld im Kreis Ludwigsburg entdecken, ist eine Sensation.
PS: Benachrichtigungen aktivieren, um keine News zu verpassen.
Psychisch Untauglicher bekam Waffe: Kann man den Staat nach dem Grazer Amoklauf klagen?
Putins außenpolitischer Berater Jurij Uschakow sagte indes nach dem Gipfel, das Thema einer solchen Begegnung sei nicht angeschnitten worden.
Quartararo führte mit vier Sekunden Vorsprung.
Quartararo ist die klare Nummer 1 bei Yamaha.
Quednau nutzt teilweise das Equipment von den Fußballern der SG Bramsche, hat aber auch eigens für das Hobby Horsing Material angeschafft.
Rabbiner Shlomo Bistritzy, ein Mann in schwarzem Anzug und mit schwarzem Hut, schaltet sein Smartphone stumm, legt es mit dem Display auf dem Tisch vor ihm ab, und erinnert sich dann, wie es war, in die Zukunft zu reisen.
Rache beziehungsweise Frust gelten als mögliche Motive.
Rad-WM in Ruanda: Die Kinder sind begeistert dabei und feuern die Fahrer an.
Raketenstart wieder einmal geglückt!
Ralf Rangnick präsentierte sein Team für die Weltmeisterschaftsqualifikation.
Rang drei belegte der JFV Ulfetal.
Rangnick stehen mit Kevin Danso, Stefan Posch, Marcel Sabitzer und Alexander Prass vier potenzielle Stammspieler wegen Verletzungen nicht zur Verfügung, dazu sitzt Schlüsselkraft Konrad Laimer eine Gelbsperre ab.
Rapid-Trainer Stefan Kulovits hat bereits angedeutet, bei Spielern, die nicht topfit sind oder aus einer Verletzung kommen, kein Risiko eingehen zu wollen.
Raps kommen ebenfalls in ihren Stücken vor: Nell schlüpft in die Rolle von Panjabi MC, um „Mundian To Bach Ke“ zu präsentieren, während Graue „Milkshake“ von Kelis mit einer großen Portion Coolness intoniert.
Rasmussen gleicht für Düsseldorf erneut aus (83.).
Rathauschef Jens Müller (UWK) blickte dabei auf Meilensteine seines ersten Amtsjahres, wie das neue Kurbeitragsmodell, zurück.
Ratledge kommt mit einem stärkeren College-Resümee, hat aber selbstredend nicht ansatzweise die Erfahrung darin, Protections zu sortieren und gegnerische Fronts zu erkennen, wie Ragnow sie hatte.
Rätsel gibt auch ein gerissenes Kalb auf.
Raumplaner, gewisse Städte sowie Linke sagen, dass Boden vom Staat verwaltet werden sollte.
Rayan Cherki: Wieder Thema bei Borussia Dortmund?
Realistisch betrachtet wäre 2040 ein sehr gutes Ziel.
Realistisch bleiben, so lautet die Devise.
"Recht hat er!", warf sie ein und führte aus: "Es ist Ihr Minister und er hat recht, weil er die Wahrheit ausspricht und sich nicht wegduckt."
Rechtlich gesehen müssen Fahrgäste einen gültigen und lesbaren Fahrausweis vorweisen können.
Redakteur Daniel Gerhards und Audio-Manager Peter Engels blicken zurück auf den unfassbar traurigen und verstörenden Mordfall Dorota, der über viele Jahre ungelöst blieb, bis Dorotas Leiche im August 2023 gefunden wurde.
Red Bull Racing hat in den letzten Monaten sportlich an Boden verloren.
Regelinnovationen und experimentelle Formate stoßen dagegen nur bei einzelnen Zielgruppen auf breiteres Interesse, etwa 20 Prozent der Gen Z und 18 Prozent der Gesamtgruppe bewerten diesen Punkt als spannend.
Regelmäßige Kontrollen leisten einen klaren Beitrag zur Erhöhung der Sicherheit“, betont Maximilian Brummer, Leiter „Ruhender Verkehr“ beim hiesigen ZV KD.
Regenschauer und die kühlen Nächte mit Nebel am Morgen lassen so manche Sommerblume über Nacht eingehen.
Regierungsnahe Medien berichteten zudem, dass der mutmaßlich letzte Halter des Tatfahrzeugs ein Ukrainer mit russischer Staatsbürgerschaft gewesen sei – offiziell bestätigt wurde das nicht.
Regierungssprecherin Leavitt findet das in Ordnung.
Regierung und Gewerkschaft sind am Dienstagvormittag zur ersten Runde der Gehaltsverhandlungen für den Öffentlichen Dienst zusammengekommen.
Regisseurin und Schauspielerin Karoline Herfurth („Wunderschöner“, „SMS für dich“) sieht in gleichberechtigten Beziehungen einen klaren Vorteil.
Regisseur Marcus H. Rosenmüller („Wer früher stirbt ist länger tot“) serviert mit „Extrawurst“ eine neue Komödie mit Star-Ensemble.
Rehden – Hermann Hoffmann bleibt dem Blauen Kreuz Rehden weitere zwei Jahre als Vorsitzender erhalten.
Rein wirtschaftlich wäre es doch eine Investition in spätere Kunden", sagt er.
Reischmann hatte ihre Schwangerschaft kurz vor dem Start erst öffentlich gemacht und damit auch Diskussionen ausgelöst.
Remas Sound hat den Mainstream-Appeal, den es braucht, um mit Stars wie Selena Gomez zusammenzuspannen.
Rezeptoren sind eine Art winzige Antennen - und an diese dockt oft ein Stoff an, der uns müde macht: Adenosin.
R. General: Die Kollegen von der Volkszeitung waren nicht die Ersten, die zu uns kamen.
Richtig draufhauen auf sein Team wollte der Manager aber nicht – Borussia liegt in der schließlich immer noch im Soll.
Robert Obermair hat das Projekt gemeinsam mit seinem Kollegen Johannes Dafinger geleitet.
Roboter mit Tastsinn wären ein Fortschritt: Oft merken die Automaten gar nicht, wenn sie etwas etwa beim Sortieren berühren oder zerstören, weil sie nichts spüren.
Robotic Process Automation birgt für Unternehmen viele Vorteile.
Roganovic spielt aktuell beim schwedischen Erstligisten HK Malmö und wird dort von seinem Vater Zoran Roganovic (47) trainiert.
Roger Rönnberg (Sd, neu, Vertrag bis 2029).
Roh lässt sich Pak Choi gut mit Oliven, Tomaten oder Avocados kombinieren.
Roman Zehetmayer (Direktor Landesarchiv), Erich Rabl (Stadtarchivar Horn) Landesrat Ludwig Schleritzko und Bürgermeister Gerhard Lentschig beim Viertels-Archivare-Treffen.
Rosenkranz hat zwei Monate Zeit für seine Antworten.
Rothenburg – Ein neues Maskottchen, ein cooles Reiseziel für die Sommerfreizeit oder ein Escape Room.
Rot leuchtet der Name des neuen Einkaufszentrums in der Hamburger Hafencity über dem Eingang: Westfield.
Rot-Weiss Essen ist auf der Mittelstürmerposition dünn besetzt und sondiert den Markt.
ROUNDUP/Aktien Frankfurt Schluss: Leichte Verluste - Schwarzer Tag für Puma FRANKFURT (dpa-AFX) - Enttäuschende Geschäftszahlen großer Konzerne haben den deutschen Aktienmarkt am Freitag belastet.
Rücksicht auf eine über 150-jährige Tradition nehmen die nicht.
Rückzug und Betäubung rauben dir Kraft und könnten die Partnerschaft des Skorpions ernsthaft belasten.
Rüdigers Verhalten hatte Kreisklassenniveau, findet unser Kolumnist, doch eine „Suspendierung“ Rüdigers aus der Nationalelf ist Quatsch.
Rudolf Mattern schildert, was die Flüchtlingskrise vor zehn Jahren für Delmenhorst bedeutete.
Ruhe in Frieden, Chef.
Rund 1.700 Anwohner können in ihre Häuser und Wohnungen zurückkehren.
Rund 2000 Polizisten schützen das Hochrisiko-Finale zwischen Inter Mailand und Paris.
Rund 200 ehemalige Schülerinnen und Schüler haben Anzeige wegen Missbrauch und Gewalt an der Schule erstattet, während die Tochter von einem "Terrorregime" spricht.
Rund 3000 Menschen sind in gegen Rechtsextremismus auf die Straße gegangen.
Rund 400 Personen wurden vom regulären Sanitätsdienst behandelt, in 89 Fällen musste der Rettungsdienst und wegen dessen Überlastung auch die Freiwillige Feuerwehr ausrücken.
Rund 45 Prozent der unter 39-Jährigen tragen (mehr oder minder) Kunstwerke unter der Haut.
Rund 500 Rotkreuz-Mitarbeiterinnen und -Mitarbeiter aus ganz Österreich üben bis Sonntag in Bad Kleinkirchheim für den Ernstfall.
Rund eine halbe Woche ist er jetzt her, der „ESC“ 2025 in Basel.
Rundfunk Berlin-Brandenburg (RBB) und seine frühere Intendantin Patricia Schlesinger (64): Jetzt ist im Rechtsstreit um Ruhegeldzahlungen für die gefeuerte Chefin und um Schadensersatz in Millionenhöhe für den ARD-Sender das Urteil gefallen.
Rund um die Bushaltestelle fanden die eingesetzten Beamten zahlreiche Drohbotschaften.
Rund um Viladecans sind zudem Besuche von Bio-Bauernhöfen und Bienenfarmen möglich.
Rund zehn Millionen Euro hat der Bau samt Gerätschaft gekostet.
Russ ist die richtige Wahl, um die Motorenabteilung zu leiten und die Ziele umzusetzen.”
Russland hat einem Medienbericht zufolge erneut einen russischen Zerstörer in die Ostsee verlegt.
Russland ist laut Präsident Putin offen für eine Rohstoff-Kooperation mit den USA in Alaska.
Russland schien ein verlässlicher Partner zu sein.
Russlands Vizeaußenminister Rjabkow gibt bei einem Treffen dem iranischen Vizeaußenminister Kazem Gharibabadi die Hand.
Russland und China kritisierten beide die Vereinigten Staaten und warfen ihnen vor, den illegalen Waffenfluss aus den USA nach Haiti nicht gestoppt und nicht genügend Mittel für die ursprüngliche MSS-Mission bereitgestellt zu haben.
Russland wurde nach dem Angriffskrieg auf die Ukraine ausgeschlossen.
Rustikale Restaurants und gemütliche Lokale servieren Spezialitäten, die es nur in dieser Region gibt, während lokale Märkte frische Produkte anbieten, mit denen im Ferienhaus eigene Mahlzeiten zubereitet werden können.
Sachsen-Anhalt bringt es auf 2.750 Ladepunkte, Mecklenburg-Vorpommern auf 2.141.
Sachsen-Anhalts Ministerpräsident steht einer unbeliebten Kenia-Koalition vor.
Sachsen führt das Ranking wie in den Vorjahren an, gefolgt von Bayern und bildet das Schlusslicht, Brandenburg steht auf dem vorletzten Platz.
Saftige Pancakes mit Kefir treffen auf karamellisierte Bananen und Walnüsse.
Sagen Sie ihm, (…) dass Sie ihn als Mann des Friedens respektieren und Sie einfach nur froh sind, dass es geklappt hat", sagte Witkoff.
Sag niemals nie … Bond-Girl Caterina Murino erwartet nach jahrelangen Fehlschlägen ihr erstes Kind.
Salesforce-Chef Benioff setzt voll auf KI.
Salzburg ist bis Ende August einerseits Treffpunkt der Reichen und Schönen, andererseits können Besucher auch ohne Karten und ohne Geld Festspielluft schnuppern.
Sam Altman, CEO des an Stargate beteiligten Softwareunternehmens OpenAI, das sich seit zehn Jahren der Erforschung von KI widmet, fordert noch viel mehr solcher Rechenzentren, um die KI-Technologie voranzubringen.
Samsung versucht mehr oder weniger erfolgreich billige LCD-Panels mit Quantum Dot Technologie aufzuwerten und verkauft diese dann teuer.
Sämtliche elf Gemeinden verwarfen die Initiative für strengere Regeln bei Verwaltungsratsmandaten von Regierungsratsmitgliedern.
Sänger Ronan Keating erschien mit Ehefrau Storm.
Santa Claus eine doch Jahrhunderte später entwickelte Erfindung", sagt dazu Kopp.
Santos nahm in seiner Eigenschaft als Vorsitzender der Gruppierung The Elders an dem Pressetermin zur "Doomsday Clock" teil.
SAP und OpenAI: US-KI für deutsche Behörden ist das Gegenteil von Souveränität Der Enterprise-Software-Konzern SAP will deutschen Behörden mit OpenAI und Microsoft einen KI-Turbo verpassen.
SAP Vorstandschef Christian Klein sieht das Geschäftsmodell von SAP “trotz unsicherer Zeiten nach wie vor widerstandsfähig”.
Sarkozy war am 25. September wegen Beteiligung an einer kriminellen Vereinigung zu fünf Jahren Haft verurteilt worden.
Sascha – das ist Teammanager Sascha Dörner.
Saskia Schneider: Tobi, wie war dein erster Eindruck vom Tierheim in Kroatien?
"Sauerländischer Trumpismus" hat Prof. Korte das im Heute-Journal genannt.
Schachtar Donezk - FC Bayern München - Seit Jahren vereint: Leon Goretzka (l) und Joshua Kimmich stehen gegen Bremen jeweils vor dem 300. Bundesligaspiel.
Schafft der KSV hier den ersten Einzug in ein Hessenpokalfinale seit 2018?
Schalkes U17 führt bis zur 92. Minute verdient mit 1:0, ehe der BVB das Spiel innerhalb von 120 Sekunden noch dreht.
Schätzungen zufolge gibt es heute etwa zehn Millionen Cosplayer auf der Welt, die jährlich Milliarden Dollar für ihr Hobby ausgeben.
Schauspielerin und Moderatorin Sherri Shepherd hat ihren Stern auf dem Hollywood Walk of Fame erhalten.
Scheinbar hatte der alte Besitzer die Tiere rücksichtslos ausgesetzt und die Tiere in der Sommerhitze zurückgelassen.
Scheinen ja einige die KIs zu â€žnutzenâ€œ.
Schicht für Schicht trägt der Druckkopf das Filament auf die Trägerplatte auf.
Schiedsrichter Harm Osmers zeigt Trainer Sandro Wagner (FC Augsburg, l) die gelbe Karte.
Schlagerstar Nino de Angelo ist voller Tatendrang.
Schlechte Nachrichten für alle, die dachten, sie hätten die Plagegeister endlich hinter sich gelassen.
Schlichte Pumps und Diamantohrringe machten das gewagte Outfit komplett.
Schließlich hatten die Autofans von „Car meet Splash“ auch zu einem ihrer beliebten Treffen eingeladen.
Schließlich nehmen nicht alle Branchen die Zölle gelassen.
»Schließlich stellt noch die schäbigste Bar einen elektrifizierten Winzling von Weihnachtsbaum zwischen die Flaschen.«
Schließlich zeigten die beiden Gegnerinnen in spe ihr Feuer trotz Fliegengewicht bereits verbal in TV-Shows.
Schlussspurt in Seltisberg: Im «Coop Gemeindeduell» stehen die Oberbaselbieter auf Rang 1 aller Gemeinden mit bis zu 2000 Einwohnerinnen und Einwohnern.
Schmehausen 1836 ging, gab es ein Geburtstagsständchen für den Schützenbruder und Oberbürgermeister Marc Herter, der sich artig bedankte und ein Fass Bier spendierte.
Schmidt zögert, schließt die Luke und läuft weiter hinein in den Stollen.
Schmierereien auch bei Neulengbachs Steghofbrücke Nach Anzeigen in Maria Anzbach und Kirchstetten folgt nun auch Neulengbach, wo ebenso Vandalen am Werk waren.
Schnappt euch hier die Switch 2 bei Amazon!
Schnelle Regierungsbildung, rasche Reformen, mehr Investitionen.
Schock für die nigerianische Fußball-Nationalmannschaft: Auf der Rückreise vom WM-Qualifikationsspiel gegen Lesotho mussten die Super Eagles wegen eines Risses in der Windschutzscheibe in Angola notlanden.
Scholz' Agieren war unlesbar und oft unverständlich.
Scholz äußerte sich tief betroffen und sprach von einem „furchtbaren Anschlag“.
Schon 25 Jahre ist es mittlerweile her, dass der gebürtige Friesacher Gut Weindorf bei Althofen zu einem Zuhause für sich und seine geliebte Familie machte.
Schon als Teenager steht er vor der Kamera und wird schnell zu einem der beliebtesten Schauspieler des Landes.
Schon bei der Premiere im vergangenen Jahr sei die Nachfrage sehr groß gewesen, berichteten DRK-Ortsvereinsvorsitzende Kerstin Gieseke und ihre Stellvertreterin Sabine Brandt.
Schon damals wurden mehrere Personen verhaftet und durch Ransomwareattacken erbeutete Geldbeträge in Millionenhöhe beschlagnahmt.
Schon den ersten Satz hat Sabalenka im Tie-Break mit dem gleichen Resultat für sich entschieden, nachdem sie zuvor in den Games 2:4 zurückgelegen hat.
Schon der Beginn des Fußballabends geriet herzlich für -Profis am Sonntag zum Aufwärmen auf den Platz kamen vor der Bundesliga-Partie gegen den FSV Mainz, gab es aus der Cannstatter Kurve Sprechhöre und ein Spruchband: „Deniz, wir stehen hinter dir.“
Schon drei Frauen wurden beim Kölner Karneval vergewaltigt.
Schon drei Wochen zuvor war ein 13-jähriger Junge im Stadtparksee ums Leben gekommen.
Schöne Nachricht vom Profi-Training: Innenverteidiger ist nach zwei Kreuzbandrissen wieder ins Team-Training eingestiegen.
Schonendere Alternativen: lockere Flechtfrisuren, ein Messy Bun oder ein tiefer Pferdeschwanz.
Schöne Sache, all das, jedoch: Seit dem dreiseitigen „Kicker“-Feierartikel vom 27. März hat der FSV kein einziges Bundesligaspiel mehr gewonnen.
Schon heute sind mehr 5000 Hausarztstellen unbesetzt.
Schon in drei Jahren könnte es die ersten Medizinstudentinnen und Studenten im Burgenland geben.
Schon ist einigen klar, dass der Zeitplan für die Regierungsbildung (bis Ostern) nicht mehr zu halten ist – selbst Merz.
Schon jetzt besteht die Herausforderung darin, trotz gestiegener Kosten den Verkehr überall aufrechtzuerhalten", sagte Wagenknecht.
Schon jetzt sei das EU-Gesetz kompliziert und nicht konsumentenfreundlich, „da hat man vor allem ein Konjunkturprogramm für booking.com und Airbnb geschaffen“.
Schon jetzt zeigen sich erste Anzeichen: Die Kombination aus Handelskonflikten, steigenden Zinsen und politischem Druck auf die Fed erhöht die Volatilität an den Weltmärkten.
Schön langsam sind die St. Pöltnerinnen Stammgäste im erlauchten Kreis der europäischen Elite.
Schon mehrfach ist Font-Major-Wasser für seine Qualität ausgezeichnet worden, unter anderem bei einem Testvergleich des „International Taste Institute“ in Brüssel.
Schon rein mathematisch ist klar: Wenn man der einzige in seinem Feld ist, ist man automatisch zugleich der beste.
Schon seit Januar protestieren in Belgien Zehntausende gegen eine Reform der Pensionsregelung und der Arbeitslosenversicherung – hier Bilder aus Brüssel.
Schon seit Längerem habe er den Entschluss gefasst, dass jetzt der richtige Zeitpunkt gekommen sei, "einen neuen Lebensabschnitt zu beginnen", lässt er verlauten.
Schon seit Tagen melden die russischen Truppen Fortschritte bei der Rückgewinnung der seit August 2024 von ukrainischen Streitkräften belagerten Flächen im Raum Kursk.
Schon seit über 25 Jahren zeigen die drei Wilden, wo der Holz-Hammer hängt.
Schon verrückt, wie unerwartet ein Leben verlaufen kann.
Schon vor der offiziellen Eröffnung warten viele Besucher in einer langen Schlange.
Schon während der Sanierung habe man alle Teile geprüft, die im neuen Riesenrad wieder verbaut werden sollten.
Schon zuvor argumentierte Sozialministerin Bas, dass der Effekt für den Bundeshaushalt gering ausfallen dürfte, sollte neu nach Deutschland geflohenen Ukrainern das Bürgergeld gestrichen werden.
Schon zu Zeiten, als noch CDU-Politiker verantwortlich für den Ausbau der Offshore-Windenergie war, habe man das thematisiert.
Schottland stieg dagegen trotz eines 1:0-Sieges im Hinspiel gegen ab, im zweiten Duell im heimischen Hampden Park unterlagen die Bravehearts 0:3 (0:2).
Schreiben allerdings: "Was wir aber nicht zulassen können, ist, dass Schiedsrichter in Österreich zum Freiwild werden."
Schulden machen und sparen: Finanzminister Lars Klingbeil, neben ihm Kanzler Friedrich Merz.
Schutz und Sicherheit für Beschäftigte seien „entscheidend für den Erhalt unseres Industriestandorts, für Wohlstand und gesellschaftlichen Zusammenhalt“, so die DGB-Chefin.
Schwegler, der erst im Januar 2025 den Posten übernommen hatte, trug von 2009 bis 2014 selbst das Trikot der Eintracht.
Schwere Hypoglykämien wurden nicht beobachtet.
Schwerpunkte der Stiftungsarbeit sind Wissenschaft und Forschung, Medizin sowie Kunst und Kultur.
Schwester und Mutter gelten als Frauen und der jüngste Bruder ist im Kleinkindalter.
Sebastian Ofner muss seine Saison beenden.
Sechs Kälbchen kamen im Stall durch die Flammen ums Leben, die anderen Tiere waren auf der Weide und blieben unverletzt.
Sechs Kandidaten und Kandidatinnen bewerben sich um das höchste städtische Amt, nachdem der 49-jährige amtierende Rathaus-Chef Patrick Koch (SPD) nach zwölf Jahren beziehungsweise zwei Wahlperioden nicht mehr antritt.
Sechs Menschen sind beim Zusammenstoß zweier Autos im Kreis Reutlingen verletzt worden – einer von ihnen schwer.
Sechs Stunden war sie in der Gewalt der Geiselnehmer.
Sehen Sie im Video: "Bemerkenswerter Rückschritt" – Politologe kritisiert Foto von Union-Männerrunde.
Sehr hartnäckig hält sich die Annahme, dass sich mit dem Mondwechsel zwischen Neumond und Vollmond auch das Wetter ändert.
Sehr praktisch ist dabei der tägliche Sicherheitsbericht, der die wichtigsten Daten zu allen verwendeten Eufy-Kameras oder zu einzelnen Modellen übersichtlich auflistet.
Sehr warm war es auf dem letzten KLJB-Bundestreffen bei Freiburg im Jahr 2022.
Sein Bruder Curdin hält mit Platz zwei die Familien-Flagge hoch.
Seine Beiträge sind politische Interventionen, in denen er die internationale Linke dazu aufruft, »nicht zu warten, bis Unterdrückung zur Routine wird«.
Seine bisherige Bilanz: fünf Siege aus sechs Partien.
Seine Expertise basiert auf jahrelanger Erfahrung in der Windows-Entwicklung während der prägenden Jahre des Betriebssystems.
Seine Familie hatte die schwere Entscheidung zur Amputation treffen müssen.
Seine Helfer werden bereits beim Aufbau dicht umlagert.
Seine Idee, das Verkehrsmuseum außerhalb von Debrecen, unmittelbar am Autobahnkreuz des BMW-Werks, anzusiedeln, sorgte für heftige Kritiken.
Sein eigenes Engagement richtet er verstärkt auf Amerika aus, während er parallel ein Biotech-Projekt in der Präzisionspsychiatrie vorantreibt.
Sein eigenes Presseteam hatte das kurze Video als real angegeben.
Seine Karriere begann in den frühen 1980er-Jahren, doch erst der Durchbruch mit "Reservoir Dogs" im Jahr 1992 machte ihn zu einem festen Bestandteil des -Kinos.
Seine Klubrennen wurden schon bald zur Nebensache, viel wichtiger ist Peter Sauber das Basteln am Fahrzeug.
Seine kontroverse Vergangenheit mit antisemitischen Anspielungen wirft jedoch weiterhin Fragen auf.
Seine Leistung könnte ihm in den kommenden Wochen eine zentrale Rolle verschaffen und den Amateuren entscheidende Impulse für weitere Erfolge geben.
Seine Meinung zu neuen findet in der Community große Beachtung, weil er als unabhängiger Experte eine ehrliche und schonungslose Einschätzung der Qualität und des Preises liefert.
Seine Meisterstücke wie „Die Prinzessin auf der Erbse“, „Däumelinchen“ und „Des Kaisers neue Kleider“ zählen auch in Deutschland zu den Klassikern der Märchenwelt.
Seine modernen Songs und energiegeladenen Auftritte machten ihn zu einer gefeierten Größe von Festivals und TV-Shows.
Seinen bislang einzigen Treffer markierte er im Pokalspiel gegen den Oberligisten FV Engers (5:0).
Seine Partnerin bedrohte er mehrmals mit Waffen.
Seine Partnerin Vanessa führt ebenfalls einen eigenen Betrieb mit -Legehennen, auf dem Henning auch regelmäßig mit anpackt.
Seiner Lust an der politischen Debatte konnte die Niederlage freilich wenig anhaben.
Seine Säure hält fern, solange er normal aussieht und riecht.
Seine Schlussfolgerung: „Lieber groß bauen, dann haben wir was für später.“
Seine Strategie ist hochriskant.
Seine Verbindungen zum Sexualstraftäter Jeffrey Epstein belasten ihn weiterhin: Prinz Andrew zieht sich nun noch mehr aus der Öffentlichkeit zurück und verzichtet auf seine letzten royalen Titel und Pflichten.
Seine Worte sind emotional.
Sein Fahrzeug, dessen Räder einzeln angetrieben wurden, nannte er „Semper Vivus“ (immer lebendig, 1899).
Sein Herausforderer zeigt sich hingegen offen für Kompromisse bei der Migration.
Sein Klient habe über die dreijährige Untersuchung «immer mit Polizei und den Behörden kooperiert».
Sein Leben in einer alten Säge am Kamp führte zu einem Wahrzeichen für die Stadt Zwettl.
Sein Markenzeichen: der markante Schnauzer, Bandana auf dem Kopf und Sonnenbrille machten ihn auch optisch zur Kultfigur - auch beim deutschen TV-Publikum.
Sein Nachfolger Daniel Scherning soll mit den Hessen den Drittliga-Kassenerhalt schaffen.
Sein Name war übrigens Tyge.
Sein Todestag war zugleich auch der Geburtstag seiner Frau, die Anfang 2022 gestorben war.
Sein Vertrag lief eigentlich noch bis 2030, beide Seiten einigten sich aber auf eine Auflösung - Horner bekam Berichten zufolge eine hohe zweistellige Millionen-Abfindung.
Seit 15 Jahren ist er für den Bau der Vögel zuständig.
Seit 1834 befindet sich der Regierungssitz des Malteserordens in Rom, wo ihm extraterritoriale Rechte gewährt werden.
Seit 1981 ist das Traumschiff eine Institution im deutschen Fernsehen.
Seit 2009 gibt es ein Dach, seit 2019 zwei Dächer über den Wimbledon-Courts.
Seit 2011 empfängt das Boutique-Hotel Gäste aus aller Welt, die ein stilvolles Ambiente und historische Substanz schätzen.
Seit 2012 seien 1363 Niederlassungen, MVZ-Gründungen und Filialbildungen gefördert und so 909 Hausärzte und 454 Fachärzte unterstützt worden.
Seit 2016 ist sie in der Schweizer Großstadt zu Hause, zum Gespräch ist sie mit dem Rad gekommen.
Seit 2016 war Engels Sprecher der Landesregierung in Potsdam und sozusagen die Stimme des Ministerpräsidenten.
Seit 2019 zeichnet die IHK jährlich in allen Ostthüringer Landkreisen sowie den kreisfreien Städten Jena und Gera jeweils ein Unternehmen als „Top-Ausbildungsunternehmen“ aus.
Seit 2021 gibt es dazu eine Projektgruppe und aktuell sind wir an dem Punkt, wo eine Umsetzung diskutiert wird.
Seit 2021 müssen Anleihen ja nicht mehr als Papierurkunde verkauft und im Tresor eines Clearers verwahrt werden.
Seit 2022 gibt es statt des gelben Zettels als Krankschreibung die elektronische Krankschreibung.
Seit 2022 sei bei den Herstellern in China ein enormer Anstieg zu beobachten.
Seit 20 Jahren kümmert er sich auch darum, dass das Frühstück in der Mannheimer Kabine nicht ausgeht.
Seit 35 Jahren warte ich auf die Digitalisierung der deutschen Bürokratie und durfte nach.
Seit April erhalten wir keinerlei Gelder mehr von der Bildungsverwaltung.
Seit dem 1. Januar 2024 erschien die Publikation alle zwei Wochen.
Seit dem 1. Januar 2025 ist Cornelia Herold die neue Geschäftsführerin am Schleswiger Helios-Klinikum.
Seit dem 2. Juni 2025 führt ihr mit eurer Söldergruppe Raubzüge aus und schleicht, kämpft und hackt dafür.
Seit dem Beginn des Ukraine-Kriegs und dem Ausrollen eines harten Sanktionsregimes versucht man Russland finanziell vom Westen abzuschneiden.
Seitdem die Pixel Watch 3 hier damals eintrudelte, habe ich die Uhr selten bis gar nicht vom Arm genommen.
Seitdem hat er kein Pflichtspiel absolviert.
Seitdem ist die Party zum „Feiertag“ geworden.
Seitdem kämpfen die Eltern aus den Gemeinden Moorenweis, Landsberied, Grafrath, Türkenfeld, Jesenwang und Kottgeisering darum, dass die Buslinie erhalten bleibt.
Seit dem Referendum über die EU-Verfassung im Jahr 2005 sei ein kontinuierlicher Anstieg des Wunsches nach direktdemokratischen Praktiken zu beobachten.
Seitdem sei er nicht mehr in Erscheinung getreten.
Seit dem Vorjahr ist er in einer Wohngemeinschaft für Schädel-Hirn-Traumapatienten in Wernberg untergebracht.
Seit dem Wiederantritt von Didi Kühbauer sind die Linzer seit nunmehr fünf Pflichtspielen unbesiegt, kassierten dabei noch keinen einzigen Treffer.
Seitdem wird der Mauerfall und die Wiedervereinigung am 3. Oktober gefeiert.
Seit der Ermordung ihrer Eltern im Jahr 1990 sitzen die Menendez-Brüder hinter Gittern.
Seit der Geburt ihres Sohnes hat sich ihr Leben verändert, und sie genießt ihre Rolle als Mutter in vollen Zügen.
"Seit der Gründung dieser sogenannten AES ist Niger der Dumme", sagt Issa.
Seit der zweiten Jahreshälfte 2022 sei dann jedoch eine rückläufige Preisentwicklung zu beobachten gewesen, im Berichtsjahr 2023 seien dann nicht nur die Umsätze, sondern auch die Preise für Immobilien in historischem Ausmaß zurückgegangen.
Seit Dienstag läuft die alpine Ski-Weltmeisterschaft in Saalbach.
Seit einigen Tagen stehen im Ostuferhafen auch fünf neue Lokomotiven aus Kieler Produktion von Vossloh Rolling Stock und glänzen in der Sonne.
Seit fast zwei Jahren beschuldigt die israelische Regierung die islamistischen Terroristen der Hamas, systematisch humanitäre Hilfe im Gazastreifen zu stehlen.
Seit Jahren setzt sie sich etwa für die psychische Gesundheit von Kindern ein.
Seit Jahren wird das Wasserleitungssystem in Wessobrunn auf Vordermann gebracht: Bürgermeister Georg Guggemos (2.v.
Seit Januar ist zudem die neue Photovoltaikanlage in Betrieb.
Seit jeher ist die Türkei das Scharnier zwischen Europa und Asien.
Seit Juni 2024 können Ausländer schon nach fünf Jahren Deutsche werden, mitunter sogar nach drei.
Seit Mai 2025 befindet sich die chinesische Asteroidensonde TianWen-2 auf dem Weg zu ihrem Zielobjekt, dem erdnahen Asteroiden Kamo'oalewa, den sie Mitte nächsten Jahres erreichen soll.
Seit Mai 2025 ist der konservative Publizist Wolfram Weimer neuer Kulturstaatsminister.
Seit Mai hat der Salon bereits vier Kartons voller Haare gesammelt – rund fünf Kilogramm pro Monat – und an die Hair Help the Oceans UG in Bückeburg (Niedersachsen) gesendet.
Seit mehr als 20 Jahren betreibt Elisabeth Cerwenka ihr Hilfsprojekt für die Provinz Ntronang in Ghana.
Seit mehr als 25 Jahren betreibt sie ein Krankenhaus in den Nuba-Bergen.
Seit meiner Kaufzone im Oktober 2023 (Goldpreis 1.810 Dollar) haben die Aktien der führenden Goldunternehmen einen Aufwärtstrend verzeichnet.
Seit Montag, 7. Juli 2025, kontrolliert Polen die Grenze zu Deutschland.
Seit Montagabend hat die Gemeinde Alberndorf in der Riedmark einen neuen Bürgermeister: Mit absoluter Mehrheit wählte der Gemeinderat Erwin Reichetseder (VP) zum neuen Gemeindeoberhaupt.
Seit Montag ist klar, dass auf politischer Ebene in der Bezirkshauptstadt nach anfänglichem Geplänkel nun an einem Strang gezogen wird.
Seit seiner Festnahme im Dezember 2024 ist er in Israel ohne Anklage inhaftiert.
Seit seiner Gründung im Jahr 2016 hat Siton Mining mit Hauptsitz in Großbritannien weltweit über 100 Mining-Farmen aufgebaut und verfügt über ein Benutzernetzwerk in über 180 Ländern mit über 9 Millionen registrierten Benutzern.
Seit Sonntagmorgen ist sein Grab im linken Seitenschiff zugänglich.
Seit über zwei Jahrzehnten prägt Wladimir Putin die Weltpolitik wie kaum ein anderer.
Seit vergangener Woche ist er bei dem belgischen Zweitligisten KSC Lokeren-Temse unter Vertrag.
Seit vergangener Woche ist Mayr nun der neue Honorarkonsul der Republik Südafrika in Salzburg.
Seit Wochen beschäftigt diese Frage die Welt.
Seit Wochen häufen sich die Insolvenzanträge von Unternehmen, in die das Versorgungswerk der Berliner Zahnärzt:innen investiert ist.
Seit zweieinhalb Jahren, genau seit dem 9. September 2022, hat er hier seinen Arbeitsplatz.
Sekunden nach dem Außenpfosten-Treffer von Marcus Müller (47.) flog Zec wegen Foulspiels vom Platz.
"Selbst bei einem relativ gut ausbalancierten Nissan Leaf-Batteriepack konnte das System fast 2 Amperestunden Kapazität wiederherstellen.
Selbst bei maximalem Einsatz aller derzeit bekannten Maßnahmen bleibt am Ende eine bittere Erkenntnis: Die Uhr läuft ab – und zwar schneller, als der Landkreis reagieren kann.
Selbstbewusstsein und Narzissmus: "Ich bin wertvoll" vs. "Ich bin etwas Besonderes"
Selbst der Weihnachtsmann kennt diese einfache und effektive Übung.
Selbst die konservative Volkspartei von Oppositionsführer Alberto Núñez Feijóo tut sich schwer damit, ihre eigene Franco-Vergangenheit abzulegen.
Selbst die treffsichersten traditionellen Wetterweisheiten erreichen nur eine Erfolgsquote von 60 bis 70 Prozent.
Selbst Fehlermeldungen werden euch direkt angezeigt, damit ihr immer auf dem Laufenden bleibt.
Selbst im Vergleich zu einem Polar-Brustgurt zeigten sich nur geringe Abweichungen von höchstens zwei bis drei Schlägen, auch bei intensiven Intervall-Einheiten auf dem Spinning-Bike.
Selbst innerhalb der Streitkräfte gibt es unterschiedliche Ansichten über die Eignung und das Potenzial von Transgender-Soldaten.
Selbstverständlich beachte man die gesetzlichen Arbeitszeitregelungen.
Selbstverständlich bleiben die notwendigen Rettungswege frei.
Selbst wenn Inhalte Ende-zu-Ende verschlüsselt sind, können Meta und Drittanbieter Metadaten sammeln, z. B.
Selbst wenn sie in der Rangliste ganz unten stehen, fahren sie zum Teil 700 Kilometer nach Krefeld.
Seltenheim teilt gegen Kickl aus.
Seltsam, diese neue Religion aus Amerika.
Seltsam war die Antwort, ob es sie mehr ärgere, dass ihr Parteifreund Björn Höcke Faschist genannt werden kann oder dass niemand mit der AfD koalieren wolle.
Senator Tommy Tuberville, ein enger Verbündeter Trumps, sagte: „Das ist komplett Sache der Europäer.“
Senioren kommen ebenfalls nicht zu kurz: In den Häusern zum Leben finden von 30. Juni bis 7. August von 15 bis 16 Uhr Gartenkonzerte statt.
Sensei hat sich mittlerweile von Lanai zurückgezogen und ist nach Südkalifornien übersiedelt, wo es noch einmal von vorn beginnt.
Sensible Informationen gelangten dabei auch an unbeteiligte Unternehmen.
Serviert bekommt er eine Flasche Champagner, Cognac, einen Schuss Bitters, Zitrone und Zucker.
Sesko versenkt vor 40478 Fans den Elfmeter zum 1:0 (69.).
Sezen Bozdogan (Extrablatt, Sissi & Franz, R-Café): „Da fehlt mir das Gesamtkonzept“
Shugars Firma stellt die Fliegen selbst in einer Fabrik im kleinen nördlichen Gliedstaat Vermont her – und gehört damit zu jener produzierenden Industrie, die Trump fördern möchte.
Sichere, einzigartige Passwörter verwenden: Ein Passwort-Manager kann helfen, sichere Anmeldedaten zu generieren und zu speichern.
Sicherheitsteams sollten zudem so aufgestellt sein, dass sie KI-Modelle kontinuierlich mit aktuellen Bedrohungsdaten und -informationen trainieren, um sich an die sich weiterentwickelnden Angriffstechniken anzupassen.
Sicher ist bislang nur: Die wird das Außenamt besetzen.
Sicher weiß die Polizei, dass der Mann von Haag im Hausruck kommend in Richtung Grieskirchen gefahren sein musste.
Sich hinzusetzen, eine Sache zu erkennen, sie festzuhalten und sich dann zu sagen, ich suche mir die nötige Hilfe, ist ein zu großer Schritt für viele.
Sie ähneln aufgrund der Garantie und lebenslangen Auszahlung im Alter Rentenversicherungen.
Sie appelliert an die Eltern, die Nutzungszeit von bei Kindern zu kontrollieren.
Sie äußerten Zweifel, dass das Vorgehen mit EU-Recht vereinbar ist, insbesondere was die Definition sogenannter sicherer Herkunftsstaaten angeht.
Sie äußert ihr Unverständnis darüber, dass die beschuldigte Erzieherin weiterhin ihrer Arbeit nachgeht.
Sie befinden sind hier: Das Motiv blieb zunächst unklar.
Sie beginnt 1893 mit einem Faksimile des „Frühlingssturm“, der Schülerzeitung mit ersten Schreibübungen des Lübecker Gymnasiasten.
Sie begründet das mit einer „Systemumstellung im Büro“.
Sie behauptete, der Sohn der Seniorin habe einen tödlichen Unfall verursacht und die Polizei fordere 10.000 Euro.
Sie bekräftigte, dass Moskau keine westlichen Friedenstruppen in der Ukraine akzeptieren würde - eine Idee, die von Frankreich und Großbritannien als Möglichkeit zur Friedenssicherung im Falle eines Waffenstillstands ins Spiel gebracht wurde.
Sieben der acht Gebäude des Wohnkomplexes Wang Fuk Court standen nach Angaben der in Flammen.
Sieben Punkte Vorsprung, Zehn Runden noch zu spielen, ist Bad Erlach noch einholbar?
Sieben Teams bauen und tüfteln für das DLR hier unabhängig voneinander an den Geräten herum.
Sieben Torschüsse gab er ab, kein Argentinier war gefährlicher.
Sie berichten von hohen Energiepreisen, Konkurrenz aus Billiglohnländern und immer mehr Bürokratie.
Sieber verwies auf "Sparnotwendigkeiten auf allen Ebenen", die es schwierig machten, größere Förderpakete anzubieten.
Sie besitzt ein Radio, vor dem sich die Nachbarschaft versammelt, um britische Sender zu hören.
Sie bestellt nicht den Cocktail, den das Buch im Titel trägt.
Sie besucht die Trauergruppe für verwaiste Eltern durch Suizid bei Pastorin Mareike Hansen vom Ev.-Luth.
Sie bezifferte das Wirtschaftspotenzial auf drei Billionen Euro.
Sie bietet 240 Arbeiten von 120 Fotografinnen.
Sie bietet 710 m² Wohnfläche auf einem fast 4000 m² großen Grundstück.
Sie bietet laut Hersteller einen Full-Scan-UTM-Durchsatz von bis zu 1,83 GBit/s, einen Firewall-Durchsatz (Internet Mix, IMIX) von bis zu 5,7 GBit/s sowie eine HTTPS-Leistung von bis zu 1 GBit/s.
Sie braucht ein Ensemble und fragt auch Vincent, der zunächst ablehnt.
Sie bringen großen Erfolg."
Sie dauerte allerdings auch deutlich länger als jüngst.
Sie denke nur daran, wieder gesund zu werden: „Tanzen ist mein Leben, ohne könnte ich nicht.“
Sie dürfen bis zu 16 Meter lang, 3,30 Meter tief und etwa zwei Meter lang sein.
Sie dürfte alleine unterwegs gewesen sein.
Sie engagiert sich im „Nävus Netzwerk Deutschland e.V.“ und spricht auf dem Roten Sofa über ihr Leben und die Bedeutung des Vereins für Menschen mit CMN.
Sie entschloss sich zur Kandidatur, rechnete aber nicht mit einer realistischen Chance auf ein Mandat.
Sie erhalten leistungsstarke Hardware zu einem vergleichsweise günstigen Preis, ohne Abstriche bei der Geschwindigkeit oder den Kernkomponenten machen zu müssen.
Sie erklärte im Vorfeld Unterstützung, da nur „die gute Ausstattung des ukrainischen Heeres“ ein Garant für die Sicherheit der Ukraine sei.
Sie ermöglichen dir mehrtägige Wandersafaris in entlegene Teile des Parks, stets in Begleitung von erfahrenen Rangerinnen und Rangern.
Sie erscheinen zwar nur am Rand, haben Trump aber beeinflusst: die Briefe der First Ladys Melania Trump (55) und Olena Selenska (47).
Sie erzählt, wie es sich lebt mit Krebs und Kind.
Sie fallen nun teilweise weg.
Sie fordern unter anderem flächendeckende Grenzkontrollen, Meinungsfreiheit und ein Ende der Militärhilfen für die von Russland angegriffene Ukraine.
Sie freut sich, dass sie noch einen Frühling erlebt.
Sie ging nicht, sie schritt – die Männer drehten sich nach ihr um.
Sie glauben, die Frauen seien im Rahmen eines Rituals getötet worden – in einem Fall mit einer Methode, die heute vor allem von der Mafia bekannt ist.
Sie greifen im Normalfall nur dann an, wenn sie sich bedroht und in die Enge gedrängt fühlen.
Sie habe aber die Früchte dort nicht wieder gekauft und so nicht erneut der Verkaufsstelle angeboten, um den Gewinn zu maximieren.
Sie habe es allen recht machen wollen, habe die Last des Hypes des Fußballs der Frauen nach der EM 2022 auf ihren Schultern gespürt.
Sie habe mit ihrer Mutter gesprochen und dann beschlossen, wegzuziehen.
Sie haben Anfang Juli dagegen demonstriert.
Sie haben auch eine Große mittschuld, dass es Deutschland so hart getroffen hat.
Sie haben Bedenken, dass die Schweiz im Ernstfall keinen Nachschub liefert.
Sie haben den Eindruck, dass die Sterne es besonders gut mit Ihnen meinen – und das stimmt auch!
Sie haben die Kennenlernshow verpasst?
Sie haben eine kürzere Zündschnur gen Abend: Erkennen Sie an, wann Sie angefangen, genervt zu sein, und agieren Sie schnell, um die Spannung zu lösen.
«Sie haben gelernt, sich von ihren Gefühlen abzukapseln», sagt Gehring-Decker.
Sie haben keine Zeit.“
Sie haben mit Einbau rund 100 000 Euro gekostet, eine Kamera schlägt noch mal mit 70 000 Euro zu Buche.
"Sie haben Penisbilder verschickt und gefordert.
Sie habe sich „in einem Tunnelblick“ befunden: „Ich habe nicht gewusst, wohin mit ihr.“
Sie habe sich oft gefragt, ob die Tat hätte verhindert werden können, so Specht.
Sie habe zudem einen Inhalt, „der bisher nur von linken Parteien vertreten wurde“.
Sie hat auch großes Interesse daran, dass das Kaufhaus nicht im August die Grätsche macht – wenige Wochen später sind die Wahlen zum Abgeordnetenhaus.
Sie hat bestimmt einiges zu erzählen.“
Sie hat immer daneben gegriffen.“
Sie hatte damals wie heute eine authentische und entwaffnende Art, die ihr die Herzen der Fans zufliegen ließ.
Sie hätten am 8.10 auch nichts tun können.
Sie hätten mit einer Hyperschallrakete auf den Flughafen Ben Gurion gezielt, hieß es.
Sie hatten nach Angaben des Opfers ein osteuropäisches Erscheinungsbild und sprachen mutmaßlich Russisch untereinander.
Sie hielten Transparente hoch: «Stop Serbien!» und schwiegen für 15 Minuten.
Sie hielt Sie an der Kletterwand vor einem übereiligen Misstritt und dessen Folgen ab.
Sie hoffen weiterhin, dass sie den Speisesaal, ob im Schulneubau oder im Container, abends für Veranstaltungen nutzen können.
Sie informieren die Polizei, SEK-Beamte werden nach Weisweil geflogen.
Sie ist deren Erste Bevollmächtigte.
Sie ist ein wichtiger Teil meiner Karriere, und ohne die Deutsche Sporthilfe wäre ich sicherlich nicht so weit gekommen.
Sie ist in weiten Teilen rechtsextrem und mäßigte sich auch im Wahlkampf nicht: Da warb sie für sich mit Abschiebetickets, da verharmloste AfD-Chefin Weidel Hitler und den Nationalsozialismus, da nannte sie den Faschisten Höcke einen möglichen Minister.
Sie ist nach einem Ankreuztest und einem kurzen Gespräch der sehr niederschwellige Schlüssel zu Pistolen und halbautomatischen Waffen.
Sie ist noch am selben Tag wieder aufgetaucht.
Sie ist über lebenswichtig.
Sie kann zwar essen, aber ihr Körper nimmt die Nährstoffe nicht auf.
Sie können die Tage und Uhrzeiten frei wählen und selbst entscheiden, ob sie vor Ort oder im Homeoffice arbeiten.
Sie können dort Spiele vor der Veröffentlichung ausprobieren und mit den Entwicklern diskutieren.
Sie können häufig sehr charmant sein, andere von ihren Ideen überzeugen und mitreißen.
Sie können sie im Herbst genauso wie im Frühjahr pflanzen.
Sie könnten im Schutt in einer oft jahrelangen Wartephase verharren, bis sich die Korallen erholen und eine Dichte erreichen, die den plötzlichen Wechsel der Seesterne von Pflanzen- zu Korallenfressern auslöse.
Sie laden den Kanzler nun auf den Kölner CSD ein.
Sie lassen sich gern auf dem Rücken liegend im Wasser treiben, verpaaren sich Bauch an Bauch und tragen auch ihre Jungen gern auf dem Bauch, während die Mutter ihnen das Fell pflegt.
Sie lässt sich aus der Abgeordnetendiät (seit 1. Juli 2025 sind es 9322 Euro im Monat) und der Aufwandsentschädigung als Stadtrat (1900 Euro im Monat) auf rund 18 000 Euro schätzen, dazu kommt sein Unternehmer-Einkommen.
Sie lässt sich per Deepfake-Software Ajax Gesicht machen und spielt dessen Tod mit Filmtricks vor.
Sie legen Dauereier, die viele Jahre, mitunter Jahrzehnte ohne Wasser überdauern können.
Sie leiten die heiße Phase der Wahlkämpfe ein: die Wahlplakate.
Sie leitet die Flattichschule Münchingen – und geht es nach ihr und ihrem Team, wird dort der Ganztag für alle Kinder verbindlich.
Sie ließen das Gerät noch vor Ort ausbauen.
Sie ließ uns nicht den Kindergarten verlassen, wenn wir uns nicht selbst die Schuhe gebunden hatten.
Sie macht alles.“
Sie meinen, man identifiziert sich mit seinem ADHS oder der Hypersensibilität – und fühlt sich dadurch besonders?
Sie meint: «Ich hätte es kaum besser abschliessen können.»
Sie möchten unvergessliche Abenteuer erleben und Nervenkitzel pur spüren?
Sie müssen sich nun auf die Abschiebung in ihr Heimatland vorbereiten.
Sie nähmen die Forschung signifikant mehr als für sie persönlich relevant wahr, fand er heraus.
Sie nutzen Werkzeuge, die sie noch zu Hause hatten.
Sie öffneten gewaltsam die Tür eines Mehrfamilienhauses und durchsuchten die Räumlichkeiten.
Sie ortete "eine lange Rede mit vielen leeren Floskeln" sowie eine "Verschleierung der wahren Ursachen".
Sie promovierte in Organisationspsychologie an der University of Sheffield, Großbritannien.
Sie reagiert, indem sie ab dem 1. April Zölle auf Motorräder, Jeans oder Whiskey erhebt.
Sie rechnen mit Punkten und Quoten.
Sie sagt auch nichts darüber aus, wie groß die Erfolgsaussichten von AfD-Eilantrag und -Klage sind.
Sie sagt: „Denn diejenigen, die ihr ganzes Leben lang in körperlich anstrengenden Berufen gearbeitet haben, schaffen es oft noch nicht einmal bis zum regulären Renteneintritt.
Sie sagte aber auch, dass der Gemeinde aufgrund eines Verfassungsgerichtsurteils die Hände gebunden seien.
Sie schlug vor allem weitere Geschwindigkeitsreduzierungen auf vielen Straßen vor.
Sie schützen vor existenziellen Risiken – nicht vor jedem kleinen Schaden.
Sie sehe, meint unsere Kolumnistin, für ihr Alter noch ganz gut aus.
Sie seien auch im Weissen Haus mit US-Präsident Donald Trump erörtert worden.
Sie seien engagiert und um die Senioren besorgt gewesen, eine der Pflegerinnen habe von ihrem Traumberuf gesprochen.
Sie setzen in Wirklichkeit die Maßstäbe in Sachen Ladeleistung und Wirtschaftlichkeit.
Sie sind 33 Jahre alt – ist das der beste Schleusener den es gab?
Sie sind bereit für neue Wege.
Sie sind nicht die einzige Gefahr für Ruffy, denn auch die Baroque-Firma seiner Crew und Vivi an den Kragen will.
Sie sitzt in einem Hotel im baden-württembergischen Singen und ist über Microsoft Teams zugeschaltet.
Sie soll die Lebensgefährtin bzw. die Ex-Lebensgefährtin von einem der beiden beteiligten Männer gewesen sein.
Sie sollen dort mit anderen Robotern und Menschen zusammenarbeiten.
Sie sollen einen Wert von rund 330 Euro gehabt haben.
Sie sollen lernen, wie man unseriöse Websites erkennt, was manipulative Inhalte sind und wie sie zwielichtige Personen erkennen können.
Sie sollen studieren, lernen, arbeiten können – diesseits und jenseits des Ärmelkanals.
Sie sollten vor allem im Norden Israels angesiedelt werden.
Sie sorgen dafür, dass Musik nicht dumpf klingt, sondern einfach nur leiser wahrgenommen wird.
Sie sorgt dafür, dass bei einem Neuvertrag die Miete nicht mehr als zehn Prozent über der örtlichen Vergleichsmiete liegen darf, das gilt aber nur in angespannten Wohnungsmärkten und in Häusern, die vor 2014 gebaut wurden.
Sie spielte in mehreren Episoden der neunten Staffel der Zombie-Serie "The Walking Dead" als Addy mit und war auch in "Chicago Med" und "9-1-1" zu sehen.
Sie standen aber nach einem beispiellosen Eklat zwischen Trump, dessen Vize James Vance und dem ukrainischen Präsidenten vor dem Scheitern.
Sie stellt dem Polizisten viele Fragen.
Sie stiegen 2018 in den Betrieb ein und übernahmen ihn dann 2019.
Sie tickt einfach weiter.
Sie trägt Netzstrumpfhose, Shorts und eine schwarze Daunenjacke.
Sie transportierten ihn unter Begleitung eines Notarztes in ein Krankenhaus.
Sie überleben, indem sie Zugang zu Wasser und Nahrung haben, indem sie gute Beziehungen zu ihren Nachbarn und Freunden haben, mit denen sie Handel treiben und bei denen sie sich in schlechten Zeiten auf Hilfe verlassen können.
Sie verabschiedeten sich auf Instagram bei den Essenern: „Hola amigas und amigos, leider mussten wir unseren Betrieb schließen.“
Sie verkauft die Taschen an Läden und Fluggesellschaften und vertreibt sie selbst direkt über ihren Onlineshop.
Sie verlaufe typischerweise in drei Stadien: Los gehe es mit einem meist schmerzlosen Geschwür kurz nach der Infektion.
Sie verliebte sich, wurde seine Komplizin – und bald darauf selbst die berühmteste Bankräuberin des Landes.
Sie verließen eine Anhörung zu seiner Nominierung, weil die keine weitere Diskussion erlaubten.
Sie verschafften sich durch einen Bauzaun Zugang zum Gelände und transportierten das Diebesgut im Anschluss auf unbekanntem Wege ab.
Sie versuchen, die sogenannte humanitäre Zone Al-Mawasi im Südwesten des Gazastreifens zu erreichen.
Sie versucht, Donald Trump vor ein Dilemma zu stellen: Er soll sich entscheiden müssen zwischen einem dritten Weltkrieg und einer kampflosen Übernahme der Macht in Taiwan durch China.
Sie verweist auf die USA, die Worte wie «Diversity» und «Gender identity» verboten haben.
Sie verweist dabei etwa auf das 2020 in Cottbus eingerichtete Kompetenzzentrum elektromagnetische Felder (Kemf).
Sie wählte Peer Ahrens zu ihrem König.
Sie war unter anderem in der Szene zu sehen, in der sich E.T. im Schrank der Kinder versteckt, die ihn aufgenommen haben.
Sie war zu dem Zeitpunkt nicht ansprechbar.
Sie werben mit österreichischer Herkunft, gleichzeitig importiert die Branche in nicht geringem Maß Grundweine.
Sie werden vom Zentralkomitee der deutschen Katholiken veranstaltet.
Sie will die Party auch 2030 im Wald ausrichten.
Sie will nicht darüber sprechen, keine Fragen beantworten, ihr Entschluss steht fest.
Sie wirft Hartung vor, im Umgang mit den Beschäftigten die sozialen Grundwerte des Unternehmensgründers Robert Bosch zu verletzen.
Sie wirken wie Parallelaktionen mit leichter Zeitverschiebung, die jeweiligen Kommentare in Österreich und Deutschland zu den Regierungsbildungen einst zentraler Parteien.
Sie wirkt seltsam alterslos, ist auch im echten Leben einfach Melli, zumindest in Gesellschaft.
Sie wolle, sie könne das nicht, habe seine Gattin daraufhin entgegnet.
Sie wollte eigentlich "nur kurz Deko-Körbe" kaufen, doch Bianca Heinicke (32) machte mit einer Freundin spontan einen Abstecher ins - und Piercing-Studio.
«Sie wollten letzten Endes alles bedienen, was auf dem Teller landet.
Sie wollten vornehmlich für den Verteidigungsfall gerüstet sein.
Sie wurde ebenso wie die beiden Männer ins Krankenhaus gebracht.
Sie wurde in Auschwitz ermordet.
Sie wurden deportiert und ihre 22-jährige Mutter kurze Zeit später mit Rozettes kleinem Bruder, kaum drei Monate alt, in Auschwitz vergast.
Sie würden wegen ihrer weißen Hautfarbe in ihrer Heimat „diskriminiert“, so der US-Präsident während eines Treffens mit dem südafrikanischen Präsidenten Cyril Ramaphosa.
Sie wurde über den Parkplätzen für die Mitarbeiter installiert.
Sigrid Steinmann-Minke malt wegen der Lebendigkeit der Farbe am liebsten mit Acryl.
"Silber bedeutet, dass die Eigenschaften intakt sind.
Silvester - München - Feuerwerksraketen erleuchten in der Silvesternacht den Himmel über der Münchner Innenstadt.
Silvester steht bevor und damit nimmt auch die Einfuhr erlaubnispflichtiger Pyrotechnik von Tschechien nach Deutschland wieder zu.
Simone Fleischmann vom bayerischen Lehrerverband erklärt es.
Simon Heilig-Hofbauer (Grüne) sagt: „Die Landesregierung weiß laut eigenen Angaben nicht einmal, wie viele legale Spielautomaten es derzeit gibt.
Sind Dresscodes eine Entscheidungshilfe oder setzen sie unter Druck?
Sind sie damit erfolglos, müssen die Regierungen die Gerichtsentscheidung respektieren.
Sinkt jetzt meine Miete?
Sinner fügt Alcaraz die bislang empfindlichste Niederlage auf Grand-Slam-Ebene zu.
Skepsis gegenüber DeepSeek besteht nicht nur in Südkorea.
Skilling im Review – Was macht diesen Broker besser?
"Smart" sei es allerdings nicht: "Wir haben eine überdimensional hohe Notarztdichte.
Smudo, Stuart, Spider und Samson haben überlebt und sollen demnächst vermittelt werden.
Snapchat ist eine kostenlose App, in der Fotos und andere Medien versendet werden können, die dem anderen nur für einen beliebig festlegbaren Zeitraum von wenigen Sekunden angezeigt werden.
So arbeitet etwa die Branchengröße Blackstone laut „FT“ mit dem Fondsriesen Vanguard zusammen.
Sobald die Katze ihr Ziel ins Visier genommen hat und zum Sprung ansetzt, empfiehlt es sich, die Spielangel möglichst stillzuhalten, da sich das Tier nun zum Zupacken vorbereitet.
Sobald ein gesichertes vorläufiges Ergebnis feststeht, wirst du es hier erfahren.
"Sobald sie antauen, ist ein Pressen nicht mehr möglich."
So baut TSMC in Arizona SoCs (auch) für Apple und zumindest einige Mac-Modelle könnten (wieder) in den USA produziert werden.
So betonte Frederiksen, dass Nuuk und Kopenhagen angesichts des Drucks aus den USA zusammenstehen müssten.
So bietet Müller dem unerschrockenen Skeptiker einen komprimierten Zugang.
So bleibt viel im Dunklen, was den Alltag der Familie angeht, und sie kann ihr Familienleben mit größtmöglicher Unabhängigkeit gestalten.
Social Media befeuert Mutproben wie Graffiti-Sprayen oder das Trainsurfen.
Söder will die Freien Wähler kleinhalten und seine Stellung in der CSU wieder stärken.
"So ein Schwachsinn!", donnert die Mutter bei Ceviche im Strandlokal und greift zum Handy: "Die Olle hat ein Fass aufgemacht."
So ein Wettrennen geht nicht ohne Kollateralschäden: "Da wurden Baumbestände geschädigt, es kam zu Verschmutzungen und anderen Beschädigungen."
So entstehen zukunftsweisende, räumliche Lösungen für unsere Orte – mit weniger Bauvolumen und viel Lebensqualität.
So entsteht eine direkte Verbindung von der S-Bahn und den Regionalbahnen zur U-Bahn.
So entsteht ein passives Einkommen - ganz ohne physische Hardware oder technisches Wissen.
So entsteht ein Sogbild mit Musik und Körper.
So erlaubt die Satellitenkommunikation über das Starlink-System von Elon Musks Firma SpaceX eine stabile Datenverbindung mit mobilen Geräten.
So erschien „Terminal“ erst ein halbes Jahr nach dem Flughafenstart.
So erzählt es Adichie im Frühjahr 2013 in einem TED-Talk mit dem Titel «Wir sollten alle Feministen sein».
So etwas Dreistes hat nicht einmal Markus Ritter für seine Bauern fertiggebracht.
Sofern der russisch-ukrainische Krieg in absehbarer Zeit endet, wird Putin â€“ solange er nicht selbst zum Opfer mutiert â€“ freier in seinem Kampf gegen Europa sein.
So fiel folgerichtig das Tor auf der anderen Seite: Angelo Stiller durfte nach einer Ecke in aller Ruhe aus halbrechter Position in den Strafraum flanken, dort stieg der Ex-Wolfsburger Tiago Tomas am höchsten und nickte zum 1:0 für die Gäste ein (35.).
So formulierte es Center Daniel Theis nach dem 98:86-Sieg im Halbfinale der Europameisterschaft gegen Finnland.
So gibt es etwa ein Big-Bold-Modell mit dem Beinamen "It’s a pleasure".
So habe er sein letztes Geld (400 Euro) und ein Küchenmesser in einen Rucksack gepackt, um seiner Situation zu entfliehen.
So habe man die Automarke und Farbe des Tatfahrzeugs herausgefunden.
So haben sich die Zweitstimmenanteile der Top-5-Parteien in Fintel bei den Bundestagswahlen zwischen 2021 und 2025 und im Achtjahresvergleich von 2017 bis 2025 verändert.
So habe sich der Verzicht auf den Anbau von Winterweizen nach Zuckerrüben oder Kartoffeln als erfolgreich erwiesen.
So hat er unter anderem „Das verlorene Paradies“ des Nobelpreisträgers von 2021, Abdulrazak Gurnah, eingelesen.
So hat Lamorlette in seinem Buch das irritierende Bild eines Panzerfahrzeugs der Equipes Nationales – einer Art von Vaterländischem Hilfsdienst – wiedergegeben, das nebeneinander mit Lothringerkreuz und Keltenkreuz markiert war.
So hat OpenAI erst im Juni bei einer aktuellen Finanzierungsrunde zehn Milliarden Dollar an Risikokapital eingesammelt, nur um jetzt schon vor dem Abschluss der nächsten zu stehen, wie US-Medien vor wenigen Tagen berichteten.
So hatte die Kernteuerungsrate leicht nachgegeben.
So hatte eine Untersuchung des Dresdner Kinder-Infektiologen Prof. Dr. Reinhard Berner (62, Uniklinik Dresden) festgestellt, dass Kinder keine Treiber der Pandemie gewesen seien.
So hoch war die Summe auch in diesem Jahr, die Fox forderte.
So, jetzt aber endlich: anfassen das Teil!
So kann Amerika den Dollar wieder für eine Zeit lang stabilisieren.
So kann mit vorhandenen Ressourcen mehr bewirkt werden – für Kinder, Eltern und die gesamte Gesellschaft.
So kaufen Thiago und sein Vater Osvaldo sogar Bohnen von anderen dazu, um den Betrieb aufrechtzuerhalten.
So können Restaurant-Besucher sehen, dass es in diesem Restaurant hygienische Probleme gibt.
So könnte die S04-Aufstellung von Trainer Miron Muslic aussehen.
So könnten Nutzerinnen und Nutzer zumindest nachvollziehen, woher die Informationen stammen.
So konzentrieren sie nicht nur die politische, sondern dann auch die wirtschaftliche Macht im Staate, lassen zwar die Bevölkerung wählen, aber nur denjenigen, den sie wollen, der ihnen dienstbar ist und mit dem sie ihre Macht oben zementieren können.
«Solange der Platz in der Aula reicht, können Externe auch die Präsentationen von Louis Palmer mitverfolgen», schreibt der Prorektor des GIBZ Patrick Zeiger auf Anfrage.
So lange harrten junge rumänische Fans im Marriott-Hotel in Bukarest aus, um die ÖFB-Stars rund um David Alaba und Marcel Sabitzer für Autogramme und Selfies zu sehen.
"So langsam nährt sich der Dax 40 jedoch einer überkauften Situation an und es benötigt entweder stärkeres Kaufinteresse oder die Trenddynamik kann sich bereits zeitnah wieder verlangsamen."
So lässt sich lokal erzeugter Solarstrom auch dann nutzen, wenn keine direkte Sonneneinstrahlung vorhanden ist.
Solche Aktionen hätten nichts mit friedlichem Protest zu tun, erklärte die Staatsanwaltschaft laut MAP.
Solche Forderungen blenden aus, dass wir im Schnitt jedes Jahr 81 Milliarden Euro für Öl und Gas-Importe ausgeben – und damit verlieren.
Solche Fragen prägen aktuell den Alltag von IT- und Fachabteilungen, die KI-Anwendungen nicht nur entwickeln, sondern auch zuverlässig betreiben müssen.
Solche Konstruktionen sind nicht per se illegal.
Solche Tricks kennt man von dem ersten Auftritt von «Optimus», dem Roboter von Tesla, als 2021 ein Schauspieler in einem Kostüm auftrat.
"Solidarität mit Schulgemeinschaft"
Sollen Bezeichnungen wie Vegi-«Wurst» verboten werden?
Sollte ihm gegen alle Wahrscheinlichkeit ein Abschluss gelingen, wäre ein Wunder geschehen.
Sollte seine Gesundheit es zulassen, wollte er bis 2027 im Amt bleiben, sagte er mehrfach.
Solltet ihr die Abende vermissen, in denen ihr stundenlang miteinander geredet und dabei völlig die Zeit aus den Augen verloren habt, könnt ihr das mit diesen drei täglich gestellten Fragen eventuell ändern.
So mag es erstaunen, dass es in Zürich wieder in Mode gekommen ist, das Wort «Brasserie» im Namen zu führen – allerdings ohne die Speisekarte wirklich darauf auszurichten.
Somit bewegt sich auch der Kern-CPI in die richtige Richtung.
Somit ist der angeblich rassistische Patriotismus zum Erliegen gekommen oder wird vorzeitig im Keime erstickt, der für eine Vaterlandsverteidigung absolut von Nöten wäre.
Somit ist immer ersichtlich, welcher Nutzer zuletzt einen Artikel bearbeitete.
Somit wird er heute um 15:20 Uhr um die Medaillen kämpfen.
Somit wird Stoppel von der Bank aus für die nötigen Impulse sorgen.
Sommerferien: Markus Söder nervt mit seiner „Basta-Politik“
Sondergeld hebt hervor: „Die ARD bleibt sich treu, indem sie sich wandelt.“
Sondern auch, dass Drachen besiegt werden können.
Sondervermögen: Was passiert nur mit dem ganzen Geld?
Sondierungen nach Bundestagswahl: Grüne Jugend fordert Kurskorrektur ihrer Partei – Wunsch nach „Disruption“
Sonntag, 15.15 Uhr: Die Nummer plätschert jetzt so dahin wie eine Bootsfahrt auf der Oker.
Sonst geht es schnell schief, und man rutscht vom Pedal ab oder bekommt den Lenker nicht richtig zu fassen.
Sonst hätten die das wohl nicht gemacht, sprich sich einen 19 Jährigen gesichert der in einem Jahr ohnehin für Null-Ablöse zu haben gewesen wäre.
Sonthofen – Die Teilnahmekarten von vier Frauen wurden aus allen im Mai eingegangenen Einsendungen für das Sonthofer Jahresspiel gezogen.
Sophia ist keinesfalls ein Einzelfall.
Soraya Nava musste sich erst im Achtelfinale geschlagen geben.
So registrierte Fabian Wegmann als Sportlicher Leiter des fünftägigen Events dieses Jahr die "mit Abstand am meisten Zuschauer", wie der frühere Radprofi in der betonte: "Dieser Lipowitz-Faktor ist auf jeden Fall da."
Sorgen machte man sich eher beim Herrn Papa, den zum Beispiel Hansi Hinterseer an die Abläufe erinnern musste: „Huck’ma uns amoi nieder.“
Sorry es wird nicht besser wenn du es noch 15 mal postest.
So sahen die Gäste auch aus, als ihnen eine 3:1-Führung zu Spielbeginn glückte.
So sahen unsere Fußballerinnen als Kinder aus.
So schafft man eine abschreckende Wirkung, nicht einfach indem man öffentlich sagt: „Nun, wir würden uns wirklich wünschen, dass das Gesetz eingehalten wird und humanitäre Hilfe geleistet wird.“
So schnell konnte „Bares für Rares“-Waldi kaum gucken.
So schwierig Dreharbeiten in Tokio anscheinend auch waren – die Filmcrew von The Fast and the Furious: Tokyo Drift hat definitiv Einfallsreichtum bewiesen.
So setzte sie sich in gut zwei Stunden 4:6, 6:1, 6:2 durch.
So sieht der ehemalige WM-Schiedsrichter die überaus feindliche Atmosphäre in Dublin, laut Proenca ausgelöst durch den irischen Nationaltrainer mit seinen Ronaldo-kritischen Aussagen im Vorfeld, als mögliche Ursache für den Ausraster von CR7.
So sieht es zur Zeit am Verdachtspunkt Friedrich-Uhde-Straße aus.
So sinkt etwa die Armutsrisikoquote bei Menschen über 65 Jahre um fast ein Viertel – von gut 18 auf knapp 14 Prozent.
So soll auch für die Zeit nach dem Krieg vorgesorgt werden, dass ein großes Aufbäumen gegen die Regierung unterdrückt wird.
So solle die Voraussetzung geschaffen werden, um die weiteren Schritte einzuleiten und die Planung vorzubereiten.
So sollen Russlands Exportgewinne geschmälert werden.
So soll sie Mitglieder aufgefordert haben, einem früheren Vorstandsmitglied in anonymen Schreiben an dessen Frau Ehebruch nachzusagen.
So sollten die Nutzungsrechte für Frequenzen drastisch verlängert werden, in den Raum stellen sie 40 Jahre bis unendlich lange.
So sollten Medien etwa mit Blick auf den mutmaßlichen Täter nicht zu sehr ins Detail gehen.
So spannend die Auswertung des Fantasy-Krachers jetzt schon ist, sorgt seit einigen Wochen auch die Besetzung für Gesprächsstoff.
So stehen die ChancenSchon mit Neuzugang in den Auswärts-Dreierpack?
So steht es im Regionalen Strukturplan Gesundheit (RSG), den Gesundheitsstadtrat Peter Hacker (SPÖ), die Wiener Neos-Gesundheitssprecherin Jing Hu und die Wiener Gesundheitskassen-Chefin Agnes Streissler-Führer am Mittwoch präsentierten.
So steht es in der Vorlage, die im Oktober im Rat vorgelegt wurde.
So steigt die Lindt-Aktie im frühen Handel um 5,6 Prozent und erreicht damit den höchsten Stand seit über drei Jahren, während der Partizipationsschein um 6 Prozent zulegt.
So trifft etwa der Landespokalsieger FV Engers auf Eintracht FrankfurtHallescher FC gegen den FC Augsburg steht exemplarisch für das Pokalprinzip, das kleine Clubs regelmäßig vor große Herausforderungen stellt.
Soundbars bieten trotz geringer Abmessungen deutlich besseren Klang und mehr Fülle als TV-Lautsprecher für Filme, Serien, Sportereignisse oder Gaming.
So verbleiben wir den Rest der Woche im Zustrom feuchter und relativ kühler Luft aus Norden“, erklärt Meteorologin Jacqueline Kernn vom DWD.
So verspielten die Gastgeber eine 2:1-Führung.
So verzeichneten Firmen schon am Montag eine deutliche Zunahme an ausgeliehenen E-Bikes.
So viel bleibt bei einer Kante mit fester Begrenzung bauartbedingt ungemäht.
So viele dicke Fragezeichen wie dieses Mal hatte er allerdings noch nie vor einer Kader-Nominierung.
So viel hat die Stadt seit dem Sommer eingenommen.
So vielseitig wie seine Collagen sind auch die neuen und alt-beliebten Kursangebote für die kühle Jahreszeit.
So war das Programm des 38. Frühjahrskonzerts am vergangenen Sonntag – eröffnet mit „Olympic Fire“ und geschlossen mit dem „Olympiade Marsch“ als Zugabe – schon auf diesen Höhepunkt zugeschnitten.
So waren Livestreams und Videoaufnahmen durch Voreinstellungen in der Brille während unseres Tests zeitlich nur stark begrenzt möglich und Aufnahmen müssen per Tastendruck oder Sprachbefehl ausgelöst werden.
So werde ich die ganzen negativen Gedanken los und drücke jeden Tag den Reset-Knopf, durch den ich frisch von vorn loslegen kann.
So werden bereits nach zehn und dann nach 20 Pflichtspiel-Einsätzen die ersten Zahlungen an Kiel fällig.
So wie der Herzenswunsch von Tatiana, noch einmal gemeinsam mit ihrem Lebenspartner Herbert den Rursee zu sehen.
So wie die unsinnige Steuerbelastung von Liquids und der zu deren Herstellung benötigter Substanzen, die auch in der Lebensmittelindustrie verwendet werden.
So wie ich es verstehe haben auch auch Apotheken Zugriff auf die Daten, wenn man das nicht extra sperrt.
So will man verhindern, dass die Leute auf der Straße landen.
So wird die Bockschützstraße wieder komplett befahrbar sein, denn über diesen Weg wird dann die Auffahrt zur Bundesstraße und Arzbacher Straße für Fahrzeuge aus Richtung Arzbach kommend bis ungefähr Ende März umgeleitet.
So wird es für Arbeitgeber und Personaler nicht ganz so einfach sein, den KI-Einsatz zu erkennen.
So wittern sie hinter jedem Zugeständnis der Gegenseite eine Falle.
Sowohl bei den Auslandschweizerinnen als auch bei den Auslandschweizern ist deutlich mehr als die Hälfte im erwerbsfähigen Alter.
Sowohl das Video als auch die Fotos sind offenkundig von einem Standort innerhalb des Betriebsgeländes aufgenommen worden.
Sowohl er als auch seine 20-jährige Sozia wurden dabei leicht verletzt und zur weiteren Untersuchung in das Krankenhaus gebracht.
Sowohl finanziell als auch auf politischem Parkett.
Sowohl Marmoush als auch Simons sind unter den fünf teuersten Transfers im Winter 2025.
So würde Almaty im wörtlichen wie im übertragenen Sinne wieder in voller Blüte stehen und seinem Namen gerecht werden.
So wurde am Montag bekannt, dass der 33-Jährige nach Österreich ausgeliefert werden darf.
So wurden die Klanglandschaften zum Spiegel seiner Seele.
Sozialdemokraten ist nach dem umstrittenen Wahlbündnis mit den Linkspopulisten ein Richtungsstreit entbrannt.
Spahn, der als Vorsitzender der Unionsfraktion gehandelt wird, hatte zu der Debatte am Mittwoch im ZDF gesagt, es gebe Spielregeln im Parlament.
Spahn versucht, das mit der SPD vereinbarte Rentenpaket durch den Bundestag zu bringen, und das voraussichtlich schon Ende der kommenden Woche.
Spahn war plötzlich eine von Merz' schärfsten Waffen - und wurde mit dem Fraktionsvorsitz belohnt.
Später aufstehen, die Zeitung etwas ausführlicher lesen, Ausflüge oder Besuche machen, sich mit einem Buch in die Sonne legen und vieles andere mehr.
Später engagierte sich Lohmann für die Werte-Union, die er 2024 allerdings auch wieder verließ.
Später sagt der italienische Chirurg Sergio Alfieri, der den Papst bereits im Juli 2021 am Darm operiert hatte, beide Erkrankungen seien gutartig gewesen, es werde nichts davon zurückbleiben.
Später schlug er eine Solokarriere ein und veröffentlichte 2019 sein Album "LP1".
Später verbreitet sich vor allem aus westlicher Richtung Regen.
Später wirkte er auch in der Seniorenarbeit mit.
Spätestens fünf Jahre nach seiner Gründung sollte die Schule in einen Neubau umziehen, der zwischen Nieder-Eschbach und Bonames geplant ist.
Spaziergänger, Radfahrer und Jogger umrunden hier die Altstadt mit Ausblick auf Gärten, Zypressen und mittelalterliche Dächer.
Spector behauptete zunächst, bei dem Schuss in den Mund habe sich um einen Unfall gehandelt, da sie lediglich «die Pistole geküsst» habe.
Speed Dating in der Schützenhalle Herdringen: Eltern flitzen von Tisch zu Tisch und schnappen sich fix die wichtigen Infos zur Einschulung.
Speedway-Fahrer Martin Smolinski darf sich zum dritten Mal Weltmeister nennen.
Spiel drei der Finalserie lieferte die Antwort.
Spieletipp: Pokern, aber ganz anders – So funktioniert „The Gang“
Spielt ein Spieler den Ball absichtlich doppelt, bleibt es bei der alten Auslegung.
Spiel um Platz drei / TC Bad Vilbel - SSC Berlin 5:1: Mit einem souveränen Auftritt gegen den SSC Berlin sicherten sich die Gastgeber den dritten Platz beim heimischen »Final Four« an der Huizener Straße.
Spitaler und ein zufällig anwesender Passant hatten Minuten zuvor bereits geistesgegenwärtig reagiert und den Brand mithilfe von Feuerlöschern noch vor Eintreffen der Feuerwehr eingedämmt.
Spitzenleistung mit RTX 5090, Ryzen 7 9800X3D, 64 GB DDR5-RAM und eine große NVMe SSD.
Spoiler: mehr nach Vogelkonzert als nach T-Rex-Terror.
Sportdirektor Sebastian Kehl bezeichnet den Neuling als einen „fußballerisch und menschlich gereiften und trotzdem immer noch jungen, entwicklungsfähigen Spieler“.
Sportlich gab es nach der 1:3-Niederlage der U23 ein 2:2 (1:2) der â€žErstenâ€œ.
Sportlich wäre man dann "wettbewerbsfähig mit dem SCM", sagte der zu Saisonbeginn unter lautem Getöse verabschiedete Kretzschmar bei Dyn mit Blick auf Champions-League-Sieger SC Magdeburg.
Sport-Vorstand Nils-Ole Book begann 2017 als Scout, ein Jahr später bekam der heute 39-Jährige die Chance als Sportdirektor.
Sport zu treiben, setzt in dem Körper Endorphine frei, die dazu beitragen, Entzündungen zu verringern.
Spotify Connect funktioniert nur mit einem Premium-Account.
Spotlight unter macOS 26: Alles neu – und zunächst etwas unübersichtlich.
Sprecherin Tammy Bruce stellte klar: „Wir werden auch weiterhin jedes Mittel nutzen, um zu beurteilen, wer hierherkommt, egal ob es sich um Studenten oder andere Personen handelt.“
Sprich: Das Amt als Stadtverordnete, für das sie kandidiert, wird sie nie antreten.
Sprich: Furthner kann nicht als Profi-Trainer arbeiten.
Sprich: Um Umsatz zu generieren.
Sprühen Sie das Reinigungsmittel zudem nicht direkt auf den Bildschirm, sondern auf das Mikrofasertuch, um das Display zu schonen.
Stadlober: "Wir müssen den Sport als Bildung sehen, das ist meine Botschaft."
Ständig wird das Innerste veräußert und das Äußerste verinnerlicht.
Star-7-Chef Roland Granzer aus dem Bezirk Amstetten blickt auf viele schöne Erinnerungen mit dem Baumeister zurück.
Starke Blutungen können zudem zu Eisenmangel führen und somit zu verstärkter Müdigkeit führen.
Stärkere sprachliche Komponente bei der Kenntnisprüfung für die Anerkennung der Ausbildung ausländischer Ärzte.
Starkregen mit Überflutungen, weil das Wasser nicht schnell genug abfließen kann, die Hitze staut sich, es gibt kein Meer oder Hochgebirge in der Nähe, das für Abkühlung sorgen könnte.
Starstürmer war zunächst wie auch der frühere deutsche Auswahlkapitän Ilkay Gündoğan auf der Bank.
Startelf-Comebacker Jeremy Fritz hat den Klassenerhalt weiterhin fest im Blick: „Selbstverständlich glaube ich und glauben wir alle noch an den Turnaround.“
Startseite des Microsoft Stores mit personalisierten App-Empfehlungen Eine der wichtigsten Neuerungen betrifft die Startseite des Stores.
Statt bei jeder Datei per Hand den Namen anzupassen, lassen sich solche Dateimassen mit einem sogenannten File Renamer gleichzeitig und automatisch umbenennen.
Statt der US-Altersfreigabe PG-13 soll hier die vergleichbare Regel der deutschen FSK (Freiwillige Selbstkontrolle der Filmwirtschaft) für 12-Jährige und jünger (FSK 12) angewendet werden.
Stattdessen erhält der bis dahin straff aufgezogene Spannungsbogen genau dann einen Dämpfer, als es eigentlich ans Eingemachte gehen müsste.
Stattdessen findet man zeitlose Stücke, die individuell an die Körpermaße und Vorstellungen ihrer künftigen Trägerin angepasst werden können.
Stattdessen nimmt die Landesregierung bewusst eine Verschärfung der sozialen Lage in Kauf, indem sie das letzte Auffangnetz mutwillig zerstört."
Stattdessen unterzeichneten Frankreich und China rund ein Dutzend Kooperationsabsichten, die von natürlichen Ressourcen bis zur Zusammenarbeit bei Pandas reichen.
Statt dich durch endlose Forenbeiträge oder Youtube-Videos ohne roten Faden zu quälen, bekommst du hier klare Strukturen, Erklärungen und vor allem eine ehrliche Gelegenheit, alles nachzufragen, was dir beim Trading auf dem Herzen liegt.
Statt echte Strukturreformen in der ambulant-ärztlichen Versorgung anzustoßen, würden mit der vorgesehenen Entbudgetierung nun noch auf den letzten Metern Hunderte Millionen Euro zusätzlich verteilt.
Statt in Monaco in Luxus zu schwelgen, müssen sie mit ihm aufs Land und dort ihr eigenes Geld verdienen.
Statt nur bunt zu blinken, können sie heute Räume strukturieren, Akzente setzen oder als dezente Zusatzbeleuchtung dienen.
Steckt die Aktie in einer Konsolidierungsphase oder bereitet sie den nächsten Schritt vor?
Steele war auch für VxS, CCW, American Championship Entertainment und andere Promotions im Wrestling aktiv.
Stefanie Röse vom Verein Igelpflege im Landkreis Cuxhaven zeigte sich erschüttert.
Stefanie will den Bauernhof ihrer Eltern übernehmen.
Stefan Kraft gewann vor Jan Hörl und Daniel Tschofenig.
Stefan Pierer hatte von einem zweiten lukrativen Standbein geschwärmt: Erst 2017 war der Innviertler Motorradbauer – der einst aus einer Trennung von KTM Fahrrad hervorgegangen ist – ins Fahrradgeschäft eingestiegen.
Stefan Teders vom Kolpinghausverein bei einer Probefahrt im neuen Treppenlift.
Steffen Baumgart muss eigentlich nur die 90 Minuten von vor vier Wochen nochmal zeigen, oder?
Steht auf Comics, Zombies und das Internet.
Steht ein Kind vor so einem Pick-up-Truck, ist es für den Fahrer nicht zu sehen.
Steigen die Wassertemperaturen über längere Zeit, stoßen Korallen ihre Algenpartner ab.
Steile Felshänge begleiten Teile der Milford Road in Neuseeland.
Stell dir vor, du liegst am Strand und plötzlich läuft dir Jeff Bezos (61) in die Füße.
Stellt sich die gewünschte Wirkung ein, wächst die Wirtschaft, wird wieder mehr investiert.
Sterbt ihr in der Planung-Phase, dann spawnt ihr wie gewohnt einfach wieder, ohne den Gegenstand aufzubrauchen.
Steuern die USA unter Donald Trump dementsprechend auf den Faschismus zu?
Stift raus, Kalender zur Hand: Wir schauen schon jetzt auf die Brückentage 2026 – damit Sie Ihren Urlaub frühzeitig clever planen und mit wenigen Urlaubstagen möglichst viel freie Zeit rausholen können.
Stolz macht mich der Zusammenhalt in der Baugenossenschaft.
Störche-Coach Marcel Rapp glaubt, die Ursachen der bisherigen Inkonstanz erkannt zu haben.
St. Pauli holt nach vier Niederlagen wieder einen Punkt.
Strafrechtlich relevant ist die Tat bereits seit 2015 nicht mehr.
Strahlender Sonnenschein, ein Selfie und ein herzlicher Post: „Wir gratulieren unserer Hoteldirektorin ganz herzlich zum Geburtstag und feiern alle zusammen auf dem Traumschiff.“
Strahlende Siegerin: Nina Voelckel gewann den Marathon und wurde Deutsche Polizeimeisterin.
Stralsund wehrte sich mit hohen Blocks und harten Angriffen und kam Punkt um Punkt bis auf 21:22 heran.
Streaminganbieter WOW (Anzeige) und Pay-TV-Sender Sky wird Stuttgart gegen Bayern übertragen.
Streit und Stress in der Partnerschaft können belasten.
Stressiger Kanzler-Alltag: Merz trinkt „praktisch keinen Alkohol mehr“
Struff scheint sich imposant aus seinem Tief zu befreien.
Studien der Bertelsmann Stiftung zum gesellschaftlichen Zusammenhalt zeigen: Wer sich nicht gehört fühlt, wendet sich ab.
Studien zeigen, dass sich die Wahrscheinlichkeit einer erfolgreichen Gewohnheitsänderung dadurch von rund 50 auf über 85 Prozent erhöht.
Studien zeigen: Füllstoffe wie Hafermehl werden kaum wahrgenommen, wenn der Zuckergehalt um höchstens 25 Prozent reduziert wird.
Stunden später tauchte ein Video von Machado auf, in dem sie sagt, dass es ihr gut gehe.
Stündlich bleiben ihnen 5,54 Euro weniger auf dem Konto.
Stuttgart - Der Verkauf der konzerneigenen Autohäuser von Mercedes-Benz in Deutschland hat begonnen.
Stuttgart hat ambitionierte Pläne für Radfahrer, die auch den Ausbau der Radwege am Stuttgarter Bahnhof beinhalten.
Stuttgart – In sozialen Netzwerken und bei der Polizei erregen selbsternannte „Pedo-Hunter“, die sich als Pädophilen-Jäger bezeichnen, seit Monaten Aufmerksamkeit.
Sucharewicz setzt sich unermüdlich für die Geiseln und ihre Familien ein, während Israel auf die Heimkehr der Verschleppten wartet.
Suche den Fehler bzw. Den Zusammenhang.
"Sucht man sich am Anfang einen Partner oder eine Partnerin, ist man schon mal nicht alleine."
Such- und Rettungsaktionen hätten derzeit Priorität: „Wir befinden uns noch in der goldenen Stunde.
Südöstlich der Stadt folgt das Teilgebiet Serrahn mit dichten, alten Buchenwäldern, die zum gehören.
Sulingen – „Ich war seit 40 Jahren nicht in der Kirche.
Superstar Mikko Rantanen peilt mit den Stars den Stanley-Cup-Sieg an.
Susanne Ziegler verfügt über eine fundierte Bankerfahrung und ein grosses Know-how in den Themen Risikomanagement, Produktmanagement und Digitalisierung von Vertriebsprozessen.
Swisscom sticht positiv hervor, während Vodafone und Telefónica O2 im Ranking zurückfallen.
Switolina kam mit einem für sie im doppelten Sinn wichtigen Sieg über eine Russin, Veronika Kudermetowa, noch eine Runde weiter.
Sympathieträger Horst Lichter moderiert das Geschehen, während seine Drehkollegen die Gegenstände der Teilnehmer begutachten.
Syrien war unter dem im Dezember gestürzten Machthaber Bashar al-Assad der Hauptproduzent von Captagon im Nahen Osten geworden.
Syrische Staatsmedien berichteten, die Regierung bringe in Absprache mit Vertretern der Stadt Busse nach Suweida, damit etwa 1.500 Beduinen die Stadt verlassen könnten.
Szene mit Thalia Lauer (Milchmann) und Samuel Cermak sowie, links im Hindergrund, der Schola Cantorum Weimar.
Szilagyi: „Die Voraussetzungen sind sicher nicht ideal, aber trotzdem wird uns das eher pushen als bremsen.
Tabea Minichmayr (li.) und Paul Ruttmann greifen bei WM an.
Tag der offenen Tür in der Ledermanufaktur: Uwe Krieger präsentiert in seiner Ledermanufaktur, Am Forst 16g, in Hosüne sein Handwerk.
Tagesmüdigkeit, erhöhter Blutdruck und Herz-Kreislauferkrankungen können die gefährlichen Folgen sein, warnten die Fachärztinnen und -ärzte.
Täglich von 10:00 bis 18:00 Uhr (letzter Einlass 17:30 Uhr) stehen die Türen einer der weltweit größten überdachten Ausstellungen für Sand-Kunstwerke den Besuchern offen.
Täglich wird das dann mit dem Fahrrad geliefert.
Tags des Lokaljournalismus berichten wir über eine ganz besondere Interview-Situation.
Tamron hat in seiner Mitteilung nämlich angedeutet, dass Firmwareupdates für seine Objektive – nicht die Kamera!
Tarek Leitner wirft einen Blick hinter die Kulissen: Er hat Tobias Pötzelsberger und Susanne Höggerl mit der Kamera durch einen „ZIB“-Tag begleitet.
Tarsier derweil konzentrieren sich auf ihre neue Horror-IP „Reanimal“, welche zum jetzigen Zeitpunkt noch keinen Erscheinungstermin besitzt.
Tate, in Rumänien angeklagt wegen Vergewaltigung und Menschenhandel, hat sich ein lukratives Geschäft aufgebaut, das die Unsicherheit junger Männer ausbeutet.
Tatsache aber ist: Ob die Wölfe noch leben oder nicht, ist schlichtweg unklar.
Tatsächlich sanken die Temperaturen dann aber längere Zeit auf minus acht Grad, wie Hirsch sagt.
Tatsächlich scheint es der Stadt gelungen, mit der Umgestaltung aus einer Not noch eine Tugend gemacht zu haben.
Tatsächlich sind die Gebäude mit ihrem floralen Schmuck und den Masken überaus gefällig – manche sind in gutem Zustand, um andere könnte man sich deutlich mehr kümmern.
Tatverdächtig ist ein 28-jähriger Mann aus Afghanistan, der eigentlich ausreisepflichtig war und nach der Tat in eine psychiatrische Einrichtung eingewiesen wurde.
Tausende Christen werden jedes Jahr in Nigeria getötet.
Tausende Demonstranten ziehen regelmäßig gegen Wohnungsnot auf die Straßen.
Tausende Lkw und Pkw zwängen sich täglich mitten durch das 2000-Seelen-Dorf Straßenhaus.
Tausende von Verfügungen könnten nicht umgesetzt werden.
Taylor Swift und Travis Kelce haben sich verlobt, kund tut man so etwas natürlich auf Instagram.
Taylor Swift und Travis Kelce sind seit 2023 ein Paar und bewegen mit ihrer Beziehung seitdem die Massen.
Technische Probleme, Abstürze und Startschwierigkeiten sorgten für Frust – nun soll ein erster Patch Besserung bringen.
Technische Stolpersteine, wie vergessene Zugangsdaten oder unsichere Wallets, vervollständigen das Bild eines Hochrisiko-Abenteuers.
Technisch handelt es sich bei der YJ-20 um ein komplexes Waffensystem, das auf die Umgehung moderner Raketenabwehrschirme ausgelegt ist.
Technisch nutzt der Marshall Major IV Bluetooth 5.0, was eine stabile Verbindung und gute Reichweite ermöglichen soll.
Teile des Speichers stammen aus Japan und aus den USA.
Teilnehmende haben die Möglichkeit, diverse regionale Preise zu gewinnen.
Teilnehmen wollen dann der französische Präsident Emmanuel Macron und der britische Premierminister Keir Starmer.
Teilweise können diese einfachen Maßnahmen bereits verhindern, Opfer eines Diebstahls zu werden.
Teilweise waren Land- und Kreisstraßen kurzfristig gesperrt.
Tempo, Tempo und nochmals Tempo", sagte Bartsch.
Tennis - Shanghai Masters - Alexander Zverev war in Shanghai am Ende seiner Kräfte.
Ter Stegen, so schreibt es das spanische Medium, sehe sich in der Lage, mit Garcia zu konkurrieren.
Tesla macht Schluss mit seinen Luxuselektroautos in Deutschland – ohne eine Erklärung, ohne großes Aufsehen.
TEVIMBRA kann schwere oder lebensbedrohliche infusionsbedingte Reaktionen hervorrufen.
"The Art of Loving" markiert damit nicht nur den Beginn einer neuen künstlerischen Phase, sondern auch einen klangvollen Beitrag zu einer Kultur der Liebe, die Vielfalt nicht nur duldet, sondern feiert.
Themenwechsel: Kostümwahl beim Kölner Karneval.
Therapeut:innen können dir ihre unvoreingenommene Unterstützung bieten, indem sie dir dabei helfen, Muster in deinem Leben zu untersuchen und zu erkennen, wie diese deine Beziehungen und Erfolgschancen beeinträchtigen.
Therapie zu Hause statt in der Klinik?
Thomas Anders und Frau feiern Silberhochzeit auf Segelreise und sprechen über ihre Ehe.
Thomas Gottschalk warnt vor Belastungen durch Luxus.
Thomas Kraus (33), Metallbauer aus Miesbach: „Ich gehe gerne mit den Kindern Eisessen, im Sommer einmal pro Woche.
Thomas Müller erhält nochmal den Vorzug vor Jamal Musiala, der nach seinem grippalen Infekt noch nicht bei 100 Prozent ist.
Thüringens Industriebetriebe mit mehr als 50 Beschäftigten verzeichneten in den ersten vier Monaten des Jahres rund 3,5 Prozent mehr Umsatz im Vergleich zum Vorjahreszeitraum.
Thüringens Ministerpräsident Mario Voigt (CDU) ist im Brandgebiet auf der Saalfelder Höhe gereist.
Thyssenkrupp will sich in eine Holding umwandeln, also eine mehr oder weniger inhaltsleere Dachgesellschaft, die dann im operativen Geschäft durch eigenverantwortliche Unternehmen ergänzt wird.
Tiefe Gräben im Gemeinderat von Bech.
Tiere: Ermittlungen zu getötetem Wels - Verstoß gegen Tierschutz?
Tiktok, Instagram und Co. bringen ständig neue Trends hervor.
Tilda war mit seinem verstorbenen Bruder eng befreundet.
«Tilda will die Probleme der Erwachsenen nicht sehen», so Spina.
Tim Mälzer erkennt ihr Problem sofort und erlaubt, dass ihre Mitstreiter ihr unter die Arme greifen dürfen.
Timm Korte vom RFV Burscheid blieb auf Conbalou fehlerlos im Klasse S Springen bei den Kreismeisterschaften auf dem Uhlenhof.
Tino Chrupalla wirft Friedrich Merz vor, „würdelos“ zu sein.
Tja, ich hatte da eine Idee.
TK-Landeschef Sören Schmidt-Bodenstein sieht aber vor allem einen Preistreiber: neu entwickelte Arzneimittel, die noch unter dem Patentschutz liegen.
T-Mobile verschlüsselte seine Satellitenverbindungen innerhalb weniger Wochen, während andere betroffene Betreiber bislang zögerten.
Tobias Fenker von der Tischlerei Vetter aus Barver zeigte es.
Toiletten als Ort der Verbundenheit und politischen Diskussion.
Tokio Hotel wurde in einer Zeit berühmt, die von Casting-Shows geprägt war.
Ton- und Bildprobleme im Videocall können das Vertrauen und die Sympathie für das Gegenüber schmälern, zeigt eine Studie.
Topspielerin Katja Betten fällt verletzungsbedingt aus, was die Mannschaft zusätzlich schwächt.
Tore bejubeln wollen Patrick Asselin und der TEV Miesbach beim ersten Heimspiel gegen die Erding Gladiators.
"Tor hat wie alles andere auch seine Grenzen, aber wenn Datenschutz Ihr Hauptanliegen ist, ist Tor die erste Wahl."
Traditionell sei auch die Pfarreikirche mit Mörserschüssen einbezogen worden.
Träger ist die Stadt Melle, betrieben wird der Treff vom Team Jugendarbeit der Stadt.
Tragischerweise ist es nicht das erste Mal, dass Cavallo von Beschimpfungen berichtet.
Trainer Antonio Di Salvo sagt, wem seine in Italien geborenen Eltern die.
Trainer Christian Ilzer plant seinen Hoffenheim-Kader ohne Florian Grillitsch.
Trainer Cornelissen forderte vor dem Spiel eine Trendwende, die jedoch ausblieb.
Trainer Kevin Wolze hofft, dass sich seine Mannschaft in einem Punkt weiter verbessert.
Trainer Sebastian Hoeneß (43) nach der Freiburg-Pleite: „Wir haben mit dem Ball viel zu wenig kreiert, sind über Ansätze nicht hinausgekommen.
Trainer Sebastian Hoeneß vom VfB Stuttgart hat nach den Spekulationen über einen möglichen Wechsel zu RB Leipzig Kontakt zum Bundesliga-Rivalen dementiert.
Training, Bereitschaft und Einsatz seien von den Spielern gefordert.
"Transparent für den Kunden ist es, wenn der Handwerker seine Preise für Material, Stundensätze für seine Arbeit und eventuelle Anfahrtskosten in seinem Angebot genau aufschlüsselt", so Becker.
Transparenz-Hinweis: Valentina Maceri arbeitete zwischen 2019 und 2023 für BILD.
Tröstlich findet er, dass etliche von ihnen dem Krieg entkommen konnten.
… trotzdem beibehalten werden, es handelt sich schließlich um Traditionen.
Trotzdem drängt sich angesichts der Situation ein brisanter Verdacht auf.
Trotzdem geht uns mit den Burghof Discoveries nicht in erster Linie darum, eine Lücke im Bedarf zu schließen, sondern darum, unser Haus um dieses Format zu erweitern.“
Trotzdem hält sich der Glaube an das große Portfolio eisern in den Köpfen vieler Unternehmerinnen und Unternehmer.
Trotzdem hält Straka nichts davon, die Errichtung einer Mehrzweckarena auf die lange Bank zu schieben.
Trotzdem ist bei beiden Geschlechtern zusammengenommen die Quote derjenigen, die mindestens eine der zwei oder drei benötigten Impfdosen erhielten, um 21 Prozent niedriger als im Vor-Pandemie-Jahr 2019.
Trotzdem werden nun erste Schritte unternommen.
Trotz der aberwitzig hohen Preise ist die New Bond derzeit so beliebt und gefragt wie noch nie.
Trotz der internen Vorgabe, die Gehaltsstruktur künftig strenger zu handhaben, ist der Klub laut bereit, für Olise eine Ausnahme zu machen.
Trotz der Niederlage im Duell mit dem Endspielteilnehmer der Champions League erkannte Krösche im Auftreten der eigenen Spieler als Fußballmannschaft allerlei Ansätze, die für ihn eine optimistische Sicht der Dinge rechtfertigten.
Trotz der wirtschaftlichen Turbulenzen könne die Firma beruhigt in das neue Jahr blicken, heißt es weiter in der Mitteilung.
Trotz des aktuellen Kursrückgangs sehen Analysten Potenzial in der langfristigen Strategie des Unternehmens.
Trotz des israelischen Alleingangs bleiben die die Schutzmacht.
Trotz diesen ungeschönten Äusserungen hat Fankhänel bis anhin nicht das Vertrauen der Investoren gewonnen.
Trotz dieser Diskrepanz blieb Odinga für viele Kenianer aus ärmeren Schichten und seiner Luo-Heimatethnie Symbol des Widerstands gegen Korruption und autoritäre Herrschaft.
Trotz Einigung in Brüssel besteht weiterhin Gefahr.
Trotz ihrer Chemotherapie war Prinzessin Kate im Juli bei der Siegerehrung des Tennisturniers von Wimbledon öffentlich zu sehen.
Trotz seiner zarten Wuchsform ist der Ufer-Hahnenfuß bestens an das Leben im Überschwemmungsbereich angepasst.
Trotz sofortiger Rettung verstarb er unmittelbar nach Einlieferung im Krankenhaus in Folge seiner schweren Verletzungen.
Trudeau antwortete jetzt dementsprechend forsch: "Die Chance, dass Kanada Teil der Vereinigten Staaten wird, ist kleiner als die für einen Schneeball in der Hölle."
Trump behauptet, dass er durch sein Verhandlungsgeschick einen Deal um Tiktok erreichen könne, bei dem die Sicherheitsbedenken ausgeräumt würden und die App für die 170 Millionen Nutzer in den USA erhalten bleibe.
Trump berichtet über Konflikt mit Epstein wegen eines "gestohlenen Mädchens"
Trump: „Der Iran darf niemals Atombomben haben!“
Trump erklärt, das Gesetz werde "die Grenzen sichern, die Wirtschaft antreiben und den amerikanischen Traum zurückbringen".
Trump fühlt sich wohl moralisch verpflichtet, das Töten und Zerstören zu beenden.
Trump hat am Freitag Zölle auf diverse Lebensmittel gesenkt, weil er sieht, dass die hohen Preise in den USA für Unzufriedenheit sorgen.
Trump hatte die Schweiz im August mit der Einführung von Importzöllen in Höhe von 39 Prozent geschockt.
Trump hatte in der vergangenen Woche ein prunkvolles Abendessen ausgerichtet, um den Spendern für den Bau des Saals zu danken.
Trump ist inzwischen aus dem Nahen Osten in die Staaten zurückgekehrt.
Trump könnte also darauf hoffen, dass die breite Öffentlichkeit in den USA kaum abschätzen könnte, welche Folgen eine Unterjochung der Fed langfristig haben kann.
Trump reagierte gewohnt bissig auf Clooneys Aussagen.
Trump soll auch noch eine andere hochrangige Deutsche getroffen haben.
Trumps Plan sieht einen kompletten Machtverzicht vor.
Trumps Wahl hat sich schon jetzt „gelohnt“.
Trump und Russland behaupten, ukrainische Soldaten seien im Gebiet Kursk eingekesselt.
Trump unterzeichnete in einem Dekret, einer sogenannten Executive Order, die Wiedereinführung des „Presidential Fitness Test“, einem Fitness-Test für Kinder.
Trump warf Kanada daraufhin vor, den früheren US-Präsidenten Ronald Reagan falsch zitiert zu haben.
Trump wetterte vor dem Urteil des Richters gegen den Prozess.
Trump will sich nach bisherigen Angaben auch mit eigenen Mitteln an dem Projekt beteiligen.
Trump will um jeden Preis Industriearbeitsplätze in die USA zurückholen.
Tschofenig bedankte sich auch bei Hörl, der im Duell um die große Kugel bis zuletzt fair geblieben sei.
Tsitsipas sei zu gut, um außerhalb der Top 10 zu sein – um es wieder dorthin zu schaffen, müsse er einige Dinge außerhalb des lösen, sagte der 53-Jährige.
Türck: „Ich könnte mir zum Beispiel einen Topspiele-Pass vorstellen.“
Türkische Medien hatten berichtet, dass es sich bei den Betroffenen unter anderem um zwei Chefredakteure sowie den Leiter der Redaktion handle.
Tusk: "Die polnische Geduld ist erschöpft"
Tyson ist auch verurteilter Sexualstraftäter und wo immer er auftaucht, steigt bei den Anwesenden die Anspannung.
Übel ist auch das Geflecht aus Pflichten, Pfadabhängigkeit und menschlicher Not, das Sandra Weihs so sensorisch beschreibt, dass es körperlich spürbar wird.
Über 10 Millionen GPU-Stunden wurden investiert.
Über 1,2 Millionen Menschen haben seit 2021 die Insel verlassen.
Über 34 Millionen Euro flossen seit dem Hamas-Massaker aus Österreich nach Palästina.
Über Aktien, Immobilien und Gold.
Über all das wisse man allerdings inhaltlich nichts Näheres.
Über Art und Umfang der Schäden in Kiew liegen noch keine detaillierten Informationen vor.
Über Autofarben wie bei diesem Lamborghini Urus lässt sich bekanntlich streiten – viel Power hat der Wagen aber allemal.
Über das CO₂-Gesetz wurde 2021 in der Schweiz abgestimmt.
Über das strahlende Wetter freut sich sehr.
Über das Vermögen der Moshammer Norbert Gesellschaft m.b.H. wurde am Landesgericht St. Pölten ein Sanierungsverfahren ohne Eigenverwaltung eröffnet.
Über den größten Konflikt sprechen sie bei ihrer Klausurtagung aber nicht.
Über die AfD sagte Baerbock in ihrer Rede weiter, dass die Partei zwar demokratisch gewählt sei, aber inhaltlich demokratiefeindliche Ziele vertrete.
Über die Ausrichtung der Bundesjugendspiele an den Schulen wird seit zwei Jahren diskutiert.
Über die Beweggründe von Fifa-Präsident Infantino, die Rolle Saudi-Arabiens und wer am meisten profitiert.
Über die Hausratversicherung kannst du zum Beispiel bereits für Verlust oder Beschädigung deines Reisegepäcks versichert sein.
Über die Identitäten und Nationalitäten der weiteren Opfer ist bisher wenig bekannt.
Über die Internetseite Heavens Above können Sie die genauen Uhrzeiten der Sichtung für Ihren Standort einsehen.
Über die Jahre wurde Zeit Verbrechen zu einem Erfolgsformat.
Über die Lego-Builder-App können Kinder und Sammler das Modell in 3D drehen, vergrößern und ihren Baufortschritt verfolgen.
Über die möglichen Relegationsgegner aus dem Kreis Wuppertal holen sich die Bruckhauser bereits Informationen ein.
Über diesen QR-Code gelangt man zum 60 km-Livetracker beim Harzer Hexentrail.
Über die Sicherheit des digitalisierten Verfahrens hatte es vor rund zehn Tagen Diskussionen gegeben.
Über die Sieger entscheidet am Ende das Verhältnis der startenden Mitarbeiter zur tatsächlichen Anzahl der Beschäftigten in der Firma.
Über die tägliche Arbeit mit dem Stürmer von Saudi-Klub Al-Nassr erzählt Hichman: „Wir müssen immer wissen, wohin wir gehen, wer dort sein wird, und wir müssen klare Ein- und Ausstiegspunkte sowie Kontaktstellen haben.“
Über die Verfahren müssten jeweils unterschiedliche Kammern entscheiden, sagte die Sprecherin.
Über die von Ultima Markets erhalten Trader aller Erfahrungsstufen zudem die Möglichkeit, ihre Handelsziele aktiv zu verfolgen und praktische Fähigkeiten sowie Finanzwissen aufzubauen.
Über die Warnapp Nina wurde vor starker Rauchentwicklung gewarnt, wie die Integrierte Leitstelle im Landkreis Harz mitteilte.
Über ein Jahrzehnt nach dem Staffelrennen bei den Winterspielen von Sotschi könnte es für vier deutsche Biathleten doch noch olympisches Gold geben.
Übereinstimmenden US-Medien zufolge stellte er damit einen neuen Rekord auf.
Über Fälle wie diesen wollen die „Herzwochen“ aufklären.
Überglücklich zeigte sich der 29-jährige Industriekaufmann und ließ sich von den Schützenkameraden feiern.
Übernehmen jetzt zwei Ex-Gladbacher?
Über Rädchen und kleine Zapfen hat er einen Glassturz gestellt, damit er nicht mehr am Boden suchen muss.
Über seine Nachfolge hält sich Trainer Djuric noch bedeckt.
Übertriebene Erwartungen hält der Verbandschef für kontraproduktiv.
Über uns: Die Energiegenossenschaft Green Planet Energy eG, 1999 von Greenpeace gegründet, gehört ihren mehr als 47000 Mitgliedern und versorgt rund 200.000 Haushalte und Geschäftskund:innen mit innovativen Ökostrom- und Gasprodukten.
Über zehn Jahre mussten Apple-Watch-Nutzer warten, jetzt ist der Messenger endlich offiziell fürs Handgelenk da.
Üblicherweise sind die Kletterer gegen Fehltritte und damit Stürze durch einen Gurt gesichert, der von einem Partner am Boden gehalten wird.
»Üblicherweise verzeichnet man im Schnitt 600 bis 800 Meldungen pro Jahr«, sagte der Mitgründer und Leiter Hansjürgen Köhler.
Ulreich zurück im Bayern-Tor?
Ulrich Thoden ist verteidigungspolitischer Sprecher der Links-fraktion im Bundestag.
Ulrike von der Groeben: Ja, wir haben uns nach unserem Abschied öfter gesehen, auch mal zusammen mit Freunden und unseren Familien.
Um 12 Uhr hat am Montag der Fußball-Vorbereitungsspiel zwischen BundesligistBorussia Dortmund und dem französischen Erstligisten OSC Lille begonnen.
Um 15:30 Uhr begann am Münsterplatz eine Versammlung mit Aufzug.
Um 18:30 Uhr kommen die „Großen“ dran.
Um 21.00 Uhr wird der Wettbewerb im Fernsehen live übertragen.
Um 6.30 Uhr hätten die ersten Passanten gefragt, wann die Wiegewette losgehe, erzählte Tewes, der ab und zu den Blumenstand verließ, um die Wette zu verfolgen.
Um aber auch qualitativ für den angestrebten Aufstieg besser aufgestellt zu sein, wären ein echter Neuner und ein neuer linker Schienenspieler wichtige Verstärkungen.
Um aber das Problem mit der geringeren Reichweite zu minimieren, lagern und laden Sie Ihren Akku, am besten bei Zimmertemperatur im Haus und nehmen Sie ihn erst zu Fahrtbeginn mit nach draußen“, empfiehlt der Experte.
Um das Aroma von Sauerkraut zu verfeinern und es zu einem echten Geschmackserlebnis zu machen, setzen immer mehr Feinschmecker auf kreative Zutaten.
Um das Horror-Szenario 3. Liga zu verhindern, muss Neu-Trainer Rösler der Truppe wieder Leben einhauchen und einiges umkrempeln.
Um das Mittenwalder Eisstadion wiederzueröffnen, braucht's vor allem eines: Eine gewinnbringende Nutzung der Halle im Sommer.
Um das zu ändern, haben sich einige Menschen das Ziel gesetzt, die Autonome Vollversammlung (AVV) wiederzubeleben.
Um das zu durchbrechen, versetze ich die Schüler in einen tiefenentspannten Zustand und überschreibe mit positiven Affirmationen negative Gefühle und Einstellungen.
Um den eigenen Rasenplatz nicht völlig zu verstören, werden die Rot-Weißen ausweichen.
Um den Lehrkräftebedarf für das neue Fach sicherzustellen, wurden seit 2023 insgesamt 195 neue Lehrkräfte ausgebildet.
Um deren erworbene Ansprüche zu bedienen, musste der Staat aber schon 2024 stolze 117,9 Milliarden Euro an Steuergeld zuschießen – Rekord.
Um der ukrainischen Luftabwehr entgegenzuwirken, begann die russische Armee, sowjetische FAB-Bomben mit UMPK-Systemen auszurüsten.
Um der zunehmenden Trockenheit entgegenzuwirken, möchte die EU Maßnahmen ergreifen.
Um die 6.000 Schallplatten dürften es schätzungsweise sein.
Um die betroffenen Passagiere nicht allzu lange im Ungewissen sitzen zu lassen, musste die Betriebsleitung schnell handeln.
Um die Brücke zu entlasten, dürfen Lastwagen seit März nur noch die rechte Spur in Richtung Lübeck /Berlin befahren.
Um die Fahrbahn zu reparieren, wird der Beton erst abgetragen, ehe die Stelle mit Asphalt aufgefüllt wird.
Um die gewaltigen Kredite zu bedienen, braucht Deutschland Wirtschaftswachstum – doch die Wirtschaftsweisen sehen 2026 gerade einmal 0,9 Prozent.
Um die Klimaziele zu erreichen, soll der Anteil an Autos mit Verbrenner-Motoren sinken.
Um die Kosten wird es in der zweiten Phase der Machbarkeitsstudie gehen.
Um die richtige Garzeit für den Airfryer zu berechnen, multipliziere die Garzeit im mit dem Faktor 0,8.
Um diesen Posten zu erreichen, braucht es harte Prüfungen und jahrelange Erfahrung.
Um diese zu verhindern wurde mit einem Sicherheitsausbau begonnen.
Um die Wartezeit zu überbrücken, und weil sie einfach Lust aufs Schreiben hatte, erscheint am 3. November unter ihrem Pseudonym Frida Gronover der Weihnachtskrimi „Dänische Weihnachten“.
Um die Weltherrschaft sicherzustellen, musste verhindert werden, dass auf dem eurasischen Kontinent eine Macht entsteht, die den USA gefährlich werden könnte.
Um eine Inhaftierung abzuwenden, forderte die Anruferin eine Kaution in Höhe von mehreren Tausend Euro.
Um eine neue Pandemie zu verhindern, fordern Experten eine stärkere Überwachung und Eindämmung der Vogelgrippe.
Um fachlich qualifiziertes Personal zu finden, arbeitet das Unternehmen eng mit dem Arbeitsmarktservice zusammen und bildet Lehrlinge selbst aus.
Umfangreiche Nachlöscharbeiten waren erforderlich, um ein Wiederaufflammen zu verhindern.
Umfragen zeigen, dass Kindererziehung einer der häufigsten Streitpunkte zwischen Elternpaaren ist.
Umgeben von alten Bäumen und Wiesen liegt sie etwas abseits und strahlt eine besondere Ruhe aus.
Umgekehrt wiederum muss der Alizee künftig jeden Tag seine Gattin abholen (wo auch immer) und dabei mit Spanngurten gut auf dem jeweiligen Transportfahrzeug befestigen.
Umgerechnet etwa neun bis zehn Millionen Euro setzte Liu damit bisher pro Jahr um, sein Profit lag bei rund zehn Prozent.
Um illegale Aktionen zu verhindern, wird in den Tagen vor dem 1. Mai verstärkt darauf geachtet, dass Schranken und Poller an den Waldeingängen geschlossen bleiben.
Um KI-Programme zu prüfen, habe er sie über seine Frau oder über seine Kindheit befragt.
Um mehr Menschen zur Anzeige einer queerfeindlichen Straftat zu motivieren, haben die Polizeien vieler Städte Ansprechpersonen für Queere benannt.
Um nachzuschieben, dass er selber im dörflichen Ortsteil Allenwinden mit etwas mehr als tausend Seelen lebe.
Um neue Areale für die Landwirtschaft zu gewinnen, werden Waldflächen abgeholzt und anschließend in Brand gesteckt.
Um Rauchern auch eine Möglichkeit zu bieten, im Iserlohner Stadtwald ihre Zigarettenkippen zu entsorgen, stellt eine Seniorin Gläser auf.
Um sich immer grössere Datenmengen für das Training der KI-Modelle aneignen zu können, soll das Urheberrecht angepasst werden.
Um sich stärker gesamtdeutsch aufzustellen, wurde die Gründung eines Vorstandsbeirats Bündnisgrüner Osten beschlossen, wie Parteichef Felix Banaszak und der stellvertretende Bundesvorsitzende Heiko Knopf mitteilten.
Um sie als Christbaum-Ersatz zu nutzen, eignet sich besonders gut eine Holzleiter, die dunkelbraun oder schwarz gestrichen sein sollte.
Umsiedelung eines Volkes, um Ferienressorts zu errichten?
Um sie vor Betrügern zu schützen, verlangten sie die Herausgabe ihres gesamten Barvermögens.
Umso bitterer, dass es trotzdem zu der Kommunikationspanne kam.
Umso erfreulicher sei es, dass sportlich offenbar trotzdem ein weiterer Schritt gelungen sei.
Umso größer ist die Hoffnung, dass die Löwen am Sonntag wieder ihr Heimgesicht zeigen.
Umso mehr schmerzt es ihn, dass er am 13. Juli nicht in München sein kann.
Umso wichtiger ist es, dass ein Transformationsprozess ganzheitlich gedacht wird und Unternehmen eine klare Strategie mit einem konkreten Maßnahmenplan verfolgen.
Um Streit zu vermeiden, unterstützen die G7 nun einen Kompromiss.
Um US-Zölle zu vermeiden, hat Mexiko 29 Drogenbarone ausgeliefert - so viele wie noch nie auf einmal.
Um vier Uhr morgens fährt der 13-jährige Peter zur Arbeit in die Mine, um Silbererz aus der Tiefe eines Berges in Bolivien zu holen.
Um was es geht und welche Rechte Mieter haben.
Umweltschutz-Sprecherin Martina Feldmayer warnt vor den Folgen und weiteren Einbußen der Wasserqualität.
Um wirklich nichts zu riskieren, kannst du dir auch ein Feuchtigkeitsmessgerät bei Amazon bestellen und mit ihm ganz einfach überprüfen, wann deine Pflanze neues Wasser benötigt.
Um zu erforschen, was hinter dieser Korrelation steckt, haben die Wissenschaftler:innen Stuhlproben der Teilnehmenden untersucht.
Um zu verstehen, warum das so ist, modellierten die Forscher die Bewegung auf atomarer Ebene mittels Computersimulationen.
Unabhängig davon jedenfalls spricht vieles für eine Lösung von außen.
Unabhängig von der aktuellen Diskussion wird die Fed mittelfristig wohl um eine Zinssenkung nicht herumkommen: Es gilt als ausgemacht, dass Powells Nachfolger sich eng mit dem Trump-Lager abstimmen wird.
Unabhängig von diesen lokalen Messstellen beteiligt sich Nordrhein-Westfalen ab Montag (4. August) an der europaweiten Kontrollaktion "Operation Speed" (auch "Blitzer-marathon" genannt).
Unbekannte haben in der Iserlohner Innenstadt (Märkischer Kreis) einen Geldautomaten gesprengt.
Unbekannte Langfinger drückten zwischen Sonntag (27.07.) und Samstag (02.08.) das Gitterfensters einen Sportlerheims in der Straße "Am Ziegenrück" in Heenes gewaltsam auf.
Unbekannte sind am Dienstagnachmittag zwischen 15 Uhr und 16 Uhr in ein Wohnhaus in der Goethestraße eingebrochen.
Und abwehrbereit gegen Mittelstreckenwaffen des Iran zu sein - muss auch nicht schaden.
Und alles scheint mit einem kleinen Auftritt vor einem New Yorker Kino seinen Anfang genommen zu haben.
Und Anfang Mai ließ sich West vom US-amerikanischen Moderator Piers Morgan vor der Kulisse der mallorquinischen Küste interviewen, verließ das Set aber nach nicht einmal dreieinhalb Minuten wegen einer vermeintlichen des Moderators.
Und angesichts des möglicherweise unaufhaltsamen Abstiegs des Zivilisationsmodells, das in der westlichen Nachkriegszeit entwickelt wurde: der freiheitlichen Demokratie, die ökonomisch auf einer sozialen Marktwirtschaft ruht.
Und auch Anleger müssen sich solche Investments gut überlegen, sagt Dennis Puschmann, Börsenexperte bei tradegate.direct im BILD-Finanztalk „Money Mittwoch“.
Und auch Bundesliga-Kommentator Wolff-Christoph Fuss schlägt in die gleiche Kerbe.
Und auch die „After“-Serie von Anna Todd war ursprünglich eine Fanfiction über Popstar Harry Styles, bevor sie überarbeitet wurde.
Und auch die Basis hat für dieses Ziel votiert.
Und auch die Räume des RDC-Kundencenters in Niebüll wurden renoviert und erhalten ein neues Erscheinungsbild im NAH.
Und auch die Trauer hat ihren Platz.
Und auch im 2. Anlauf vor dem Landgericht gibt er jetzt ein Bild des Jammers ab: Im Rollstuhl in den Saal gefahren, auf die Frage des Richters „Können Sie sprechen?“: „Schlecht“.
Und auch in dieser Spielzeit müssen sich Kieler und Flensburger damit abfinden, dass sie in der Meisterfrage keine wichtige Rolle mehr spielen werden.
Und auch Stier und Jungfrau dürfen sich zu den Gewinnern des Wochenendes zählen.
Und auch von der Natur bewusst so eingerichtet.
Und auf so etwas was der kurz lieferte verzichten wir gerne, nun haben seine Parteifreunde die ihn erst in den Himmel hoben auch schon bessere Ideen!
Und beendete auch noch eine fast schon magische SGD-Serie.
Und bei demnächst 18 Fregatten statt heute 11 wird auch Wilhelmshaven an seine Kapazitätsgrenzen stoßen.
Und besonders bitter: Der sogenannte Eisenbahnerstolz sinkt mit 57 Prozent auf einen historischen Tiefstand.
Und betrüge nicht diejenigen, die dich betrügen.“
Und bisher scheint ihm das gut gelungen zu sein.
Und damit mit jenem Mann, der Fuchs im Rahmen der Ermittlungen wiederholt im Gefängnis aufgesucht hatte, um mehr über die Bauweise der Bomben und die Gedankenwelt des Terroristen zu erfahren.
Und dann gelten wieder die alten Naturgesetze!
Und dann kam eben noch Maloire Blanc.
Und dann um 0:09 Uhr verkündeten die Medien, dass sich Receiver-Star Stefon Diggs den New England Patriots anschließen wird.
Und darin steckte das Prinzip dieser Politik: Das untere Drittel ist selbst schuld daran, dass es das untere Drittel ist.
Und das ist für mich immer der größte Druck.
Und das ist mein Mann.“
Und das könnte man sogar schon heute, vor Erreichung eines Waffenstillstands machen.
Und das nur, weil das Land trotz unzähliger Appelle nicht die notwendige Hilfe beisteuern will.“
Und das, obwohl er ganz genau wusste: Diese Nummer könnte hohe Wellen schlagen und nach hinten losgehen.
Und das ohne die effektvollen, aber stilwidrigen Husarenritte, die uns eitle Pultstars wie Teodor Currentzis & Co. als spektakulär modernes Mozart-Bild verkaufen wollen.
Und dass jetzt schon Kinder mit ein, zwei Klicks auf pornösen Seiten sind und denken, das sei das Leben, das sei die Liebe, ist natürlich erschreckend und furchtbar«, sagt Reinhardt.
Und das war einer der Gründe, warum es sich für mich und Malin komisch angefühlt hat, immer weiterzumachen.
Und das war für mich Anfang der 90er eine Art Motivation oder Auslöser: Es entstand dieser Wunsch, und diese Freude daran, Stimmen nachzumachen oder Figuren zu spielen.
Und den Befreiungsbewegungen riet er: „Verlassen wir dieses Europa, das nicht aufhört, vom Menschen zu reden, und ihn dabei niedermetzelt, wo es ihn trifft, an allen Ecken seiner eigenen Straßen, an allen Ecken der Welt.“
Und dennoch gehört er nach dem letzten Spiel des Turniers zu den tragischen Helden.
Und der 48-Jährige sollte recht behalten, denn seine Schützlinge kassierten in den ersten drei Begegnungen nach dem Re-Start gegen Top-Teams ausschließlich Pleiten.
Und der fällt sogar umfangreicher aus als die bisherigen.
Und der ist vom Konzept her spannend.
Und der nordirische Lotus-Pilot Martin Donnelly – 26 Jahre alt, talentiert, schnell.
Und die allerbesten Erinnerungen hat er an das Aufstiegsjahr 1965.
Und die beiden wurden bereits im Februar bei einem gemeinsamen Abendessen in Mailand gesichtet.
Und die Frau die Handwerker mit Kaffee versorgt, während der Mann schwer mit anpackt?
Und die freuen sich, wenn sie nicht so viel Geld ausgeben müssen“, berichtet die Renningerin.
Und die meisten von ihnen werden die blaue, hektische Zottelfigur mit der pinkfarbenen Nase vermutlich sofort mit der rauen Stimme von Meves assoziieren.
Und die militärische Ebene: Ihre Kämpfer unterliegen einer hierarchischen Befehlsstruktur.
Und dies alles sei quasi unter Ausschluss der Öffentlichkeit bzw. komplett intransparent über die Bühne gegangen.
Und die Schüler werden durch den Einsatz von KI, die auf ihre Bedürfnisse abgestimmt ist, auf ganz neue Weise in ihren Lernprozessen unterstützt.
Und die Teams, die zuletzt weiter unten standen, im zweiten Teil.
Und doch genießt der Däne, für den Leverkusen nach Nordsjaelland und Mainz erst die dritte Klubstation ist, einen Ruf als Taktikexperte und Spielerversteher.
Und doch ist ihm in der Markgrafenstadt jetzt eine Art Konkurrenz erwachsen – der „Bibersee“.
Und doch kam er vorläufig nur bis Fayetteville.
Und doch trennen sie in sportlichen Belangen manchmal (kleine) Welten.
Und ein „echtes Bonbon“ gibt es auch.
Und einen Sport, der zu unserer Persönlichkeit passt, empfinden eben wir weniger als nervige Pflichtübung – Stichwort innerer Schweinehund.
Und ein „Heimspiel“ ist für jeden Musiker immer besonders.
Und einige erzählen mir, wie sie vor 35 Jahren meinen Vater als Zunftmeister erlebt hatten.
Und ein uralter Sternmotor der U.S. Army Air Force steht bei der Bergrettung in Lofer mittlerweile in völlig neuer Verwendung.
Und er erledigt Dinge, etwa, wenn er uns zwingt, mehr zu investieren.“
Und er fügte hinzu: „Diese Linie empfehle ich auch jenen Institutionen, die mit öffentlichen Mitteln arbeiten – von Museen über Stiftungen bis hin zu Rundfunkanstalten.
Und er ist hier, um mit seiner Kunst zu zeigen, was es heißt, jüdisch zu sein: „Güte zu verbreiten, Dinge gemeinsam tun.“
Und er kann kochen“
Und er will die Beziehungen zum Nachbarn ja verbessern und nicht verschlechtern.
Und es geht um die Frage, welcher Trainer die schwierige Aufgabe FC Schalke 04 übernimmt.
Und es gibt nicht weniger Rätsel auf als dort im selben Raum die beiden blautonigen Gemälde mit den schwebenden Frauengestalten.
Und externe Faktoren gab es nicht, kein Covid, keinen Angriff auf die Ukraine.
Und führte dann weiter aus: „Der Schlüssel zum Herzen des Volkes heißt nicht Bitte, sondern Kraft.“
Und für die internationale Gemeinschaft die rasante Verschärfung eines weiteren Konflikts mit geopolitischer Relevanz.
Und genau dafür soll sie gut sein: damit die Angestellten Wege sparen.
Und genau deshalb dachte ich damals in Trier: „Endlich normale Menschen!“
Und genau diese wird eben keine Kreditkarte, mangels Bonität, besitzen.
Und genau hier setzte diein Weimar an: im Spannungsfeld von Tradition und Aufbruch.
Und genau in diese Region möchte Stella mit McLaren ebenfalls kommen: "Das ist ein Bezugspunkt, den ich mir selbst immer wieder vor Augen führe - das ist unser Ziel", sagt er.
Und hält sich gleichzeitig die Möglichkeit offen, zwischendurch eine Mini-Krise einzuziehen, ohne die Leaderposition zu gefährden.
Und heuer feiert der Männerchor seinen 70. Geburtstag.
Und hinter Island (WM 2018; 330'000 Einwohner) wird es die zweitkleinste Nation (427'000 Einwohner) – oder drittkleinste, sollte sich Curaçao (150'000 Einwohner) auch noch qualifizieren –, die jemals an einer Weltmeisterschaft teilgenommen hat.
Und ich hoffe, dass das Abkommen zumindest das Ausbluten stoppt.
Und ich sehe ja, wie er heilt.
Und ihn hier auch mit seiner ersten Band, den Landsberg Barbarians, gespielt.
Und ihr geht’s gut, sie ist entspannt.
Und im Gegensatz zur verregneten Umgebung konnten die Gewinne im Trockenen von den Teams entgegengenommen werden.
Und im seltensten Fall ist es die Unkenntnis darüber, dass sie dort an der falschen Adresse sind.
Und im übrigen hat er diese Aussagen unmittelbar nach den bestialischen Morden der Hamas gemacht, und sind zu dem Zeitpunkt somit mehr als gerechtfertigt gewesen!
Und in den individuellen Statistiken: Unter den ersten sieben Skorern der Ostgruppe befinden sich nicht weniger als sechs Wiler.
Und in der heutigen Zeit beschweren die sich nicht mehr lange, sondern kommen einfach nicht wieder“, so die Befürchtung der Tölzerin.
Und in „Ed Belly“ würdigt er unter Einbezug einer jubilierenden Klarinette das Schöpfertum wilder Seelen.
Und insbesondere die Turnhallen fallen im Gesamtprogramm gerne hinten runter.
Und in seinem Inneren wusste er das auch“, erinnert sich Schwartzmans Mutter.
Und ja, meine Partnerin Alica (Kanbach, Anm. d. Red.) ist DFB-Stützpunkttrainerin bei uns und hat für den FSV Hessen Wetzlar gespielt.
Und je mehr man arbeitet, desto mehr Beiträge leistet man für das Gemeinwohl“, so Sengstbratl.
Und jenes der Raclette-Branche, in der gerade gilt, was Trauffer auch in seinem Reggae singt: «Es schmöckt chlei räss, es schmöckt chlei sträng.»
Und jetzt seit der Super-
Und Kovač würde sich sicherlich freuen, wenn er auf eine neue, positive Statistik angesprochen wird.
Und lassen sich deshalb nicht lange bitten, um Tennisball oder Gummispielzeug aus dem Becken zu „retten“ und Frauchen oder Herrchen voller Stolz zurückzubringen.
Und: Laut Kleimann habe man aufgrund von Darstellungen aus der Bibel schon lange vermutet, dass sich in Tel Megiddo im späten 7. Jahrhundert v. Chr. eine ägyptische Festung befunden hatte.
Und manchen war es egal, dass in ihren Reihen Straftäter (rechtskräftig wegen Verstoß gegen Verbotsgesetz, Bildung einer staatsfeindlichen Vereinigung, Wiederbetätigung) in erster Reihe mitliefen bzw. die Demonstrationen mit organisierten.
Und: „Man kann dann dort auch bedenkenlos mit dem Rad fahren“, bemerkte Schwarz.
Und man macht sich ungern Sorgen um die beiden.
Und mit dem Kulturschaffenden machen Kebekus, Brühl, Kempter, Winterscheidt und wie sie alle heißen gemeinsame Sache.
Und mutmaßliche Betrugsnachrichten, etwa gefälschte Paket-Benachrichtigungen mit Phishing-Links, werden automatisch in den Spam-Ordner von Messages verschoben.
Und natürlich fehlt es nicht am entsprechenden Vokabular, über das man reflektieren kann und soll, von „Schnackseln“ bis „Zirklusion“.
Und nicht als Spekulationsobjekt.
Und nicht nur die Lust auf Ferien woanders fehlt.
Und noch eine Besonderheit hat die Bezirksvertretungswahl: Die rund 260.000 Wiener EU-Bürgerinnen und -Bürger können ihre Stimme abgeben.
"Und ob der gewinnt oder Fünfter wird, das ändert bei ihm fast gar nichts.
Und obwohl sich in der Vernehmlassung lediglich ein Drittel gegen ein Jagdverbot für die beiden Tierarten ausgesprochen hatten, habe der Regierungsrat – für Loretz unverständlich – eine 180-Grad-Wende vollzogen.
Und oft sogar am wenigsten bei den wichtigsten Themen unseres Lebens.
Und Peugeot traut sich was, bringt einen Mix aus einem kleinen Dreizylinder und einem im Getriebe sitzenden Elektromotor an den Start.
Und Probleme nicht nur beschreiben, sondern handeln.
Und relevant ist nur der Inhalt des Materials, nicht das Erscheinungsdatum.
Und schauen Sie, die Dittrich, die olle Promi-Tante schreibt ja auch über dieses Thema.
Und schließlich auch die eigene Herkunft.
Und selbst wenn man krank ist, muss man trotzdem noch funktionieren", berichtet Jasmin.
Und sie fördern damit auch den öffentlichen Diskurs darüber.
Und Sie merken: Je mehr Sie sich selbst ernst nehmen, desto leichter wird alles.
Und sie sagt auch: «Wenn meine Familie nicht 100 Prozent hinter mir gestanden wäre, hätte ich das nie machen können.»
Und sie sagte auch, wieso.
Und sie schämen sich nicht, sich so laecherlich zu machen mit solchen Forderungen.
Und so kann Eixenberger für ihr Bühnenprogramm nun auch aus dem Vollen schöpfen, wenn es um die typischen Probleme des Zusammenlebens geht.
Und so muss sich der 22-jährige Baylee Littrell vor der Jury der TV-Show "American Idol" beweisen, obwohl sein Vater kein Geringerer als Backstreet Boy Brian Littrell ist.
Und so saß bei den beiden Siegen der Schweizer Fußballerinnen im Oktober Sundhage noch immer auf der Bank.
Und so schnellten auch viele Finger in die Höhe als Jülich fragte, wer in diesem Jahr dabei ist.
Und sowieso haben die AfD, Trump und Putin Schuld, daß man seine fragwürdigen Geschäftsgebaren aufgedeckt hat.
Und Talente sind jetzt schon einige vorhanden ( U19 im Pokalfinale in Potsdam).
Und über die Freilassung der Geiseln, die von der Terrororganisation festgehalten werden.
Und überhaupt: Wer will sich ernsthaft anmaßen, darüber zu entscheiden, wann eine solche Sause trotz dieses immensen Interesses nicht angemessen sein soll?
Und unsere Inszenierung spielt genau mit dieser Größe des Raumes."
Und: „Unser Ziel ist es, den HSV dauerhaft in der Bundesliga zu etablieren und Schritt für Schritt nach oben zu führen.“
Und verschob auf die Mittagsstunde – dieses Mal fiel der Startschuss für den Kampf um die WM-Medaillen dann tatsächlich.
Und viele wissen gar nicht, woher das kommt – die Schlafstörungen, der Brain Fog oder auch Traurigkeit und Erschöpfung.
Und vielleicht nimmt sich mancher ein Herz – und ein Beispiel an Michael Mack.
Und vom bislang einzigen Produkt – eben dem Corona-Impfstoff – kommt vergleichsweise wenig Geschäft.
Und während die USA »effiziente« und »wirksame« Hilfen für die übrigen karibischen Inselstaaten zusagten, kündigte ihr UN-Botschafter Mike Waltz zugleich die Fortsetzung der Zwangsmaßnahmen gegen Kuba an.
Und wäre sogar unter dem Schnitt der vergangenen Partien.
Und was gibt es dort heute zu sehen?
Und was passiert, wenn der Antrag auf den Aufenthaltstitel doch abgelehnt wird?
Und weil ich ja schon als Kind im Weingarten mitgeholfen habe, weiß ich: Für jede Flasche, die da liegt, hat jemand viele Stunden geleistet.
Und weiter auf Schweizerdeutsch: «Sonnenuntergang und Vollmond – genau dort, wo wir uns vor 8,5 Jahren verliebt haben.»
Und weiter: „Er bringt nicht nur eine außergewöhnliche fußballerische Intelligenz mit, sondern auch eine unermüdliche Arbeitsmoral, die das gesamte Team voranbringen wird.
Und welche Sektoren sollen nun gezielt gefördert werden?
Und wenn, dann auch nur die zuletzt getätigten Überweisungen.
Und wenn das dann nicht so viele sehen wie erhofft, tut das auch weh.“
Und wenn das Grundstück zu Hochzeiten des Booms erworben wurde, mit der Aussicht auf weiter steigende Preise, droht die Kalkulation nicht mehr aufzugehen“, erklärt Kippes.
Und wenn du morgens aufstehst, aus dem Fenster schaust und dieses Lagerelend siehst, wirst du sofort daran erinnert, in was für einem Land wir Serben leben.
Und wenn es nass ist, ist das noch extremer - vor allem, wenn du das erste Auto bist und das Wasser wegschaufeln musst.
Und wenn es nicht reicht, dann reicht es eben nicht."
Und wenn jemand unfreundlich ist, nimmt sie es nicht persönlich.
Und wenn sie eines Tages so alt wird wie Anita Lasker-Wallfisch, werde ich natürlich auch öffentlich gratulieren.«
Und wenn wir uns recht erinnern, war ja auch der Sommer 2006 längst kein lupenreiner Sonnensommer: Nach dem Ende des WM-Turniers kam im August der große Regen.
Und wer braucht schon einen Kühlschrank, wenn es keinen akzeptablen Crémant mehr gibt?
Und wer hier genau hinschaut, wird rasch erkennen, dass dieses Paralleluniversum der unsrigen Welt gar nicht so unähnlich ist.
Und wer sich für die Menschenrechte einsetzt, ist kein Moralapostel, sondern er hat das Recht auf seiner Seite.
Und wer weiß: Von den Nesthäkchen der Familie erklärt – vielleicht ist der neuste Snapchat-Filter oder der aktuelle Tiktok-Trend doch ein lustiges Thema für alle.
Und wie das Medienmagazin berichtet, hat das ZDF mittlerweile eine Fortsetzung des Formats bestätigt.
Und wieder kämpft sich Kilian zurück.
Und wie es auch die über den Volksentscheid laut jammernde Handelskammer längst anstrebt.
Und wie hält man Ratten davon ab, sich ebenso zu bedienen?
Und wie hat sich das Leben der Teilnehmer verändert?
Und wie im Profifußball bastelten auch mehrere Amateurvereine noch am letzten Transfertag an ihrem Kader für das Frühjahr.
Und wie Sicherheitsforscher von Truffle Security schon Mitte 2024 zeigten, ist nicht einmal der vollständige Hash erforderlich, sondern nur ein kleiner Teil davon.
Und wie verhält sich kommunistisches Begehren zu sexuellem Begehren?
Und wie werden sich diejenigen, die gegen diese Gesetze verstoßen haben, vor Gericht verteidigen?
Und wird künftig ein noch viel stärkerer werden.
Und wir haben eine Menge Solidarität erfahren.“
Und wir sollten auch über Krieg und Frieden reden.
Und wir werfen den Ball im Pool hin und her.
Und wo ist nun das Problem?
Und zu Ehren dieses Niemands und zur heimlichen Freude aller ist und bleibt das Streiflicht anonym.
Und zuletzt empfehlen die Seenotretter, dringend das Wetter zu checken, bevor eine Tour gestartet wird.
Und zwar bei mehreren Leuten – insgesamt 40.000 Euro.
Und zwar derart akribisch, dass selbst seine Therapeutin aufgrund der unklärbaren Thematik eine Auszeit braucht.
Und zwar sind Kunde der Volksbank zurzeit von einer üblen Phishing-Welle betroffen.
Und zwar wegen des Verdachts einer falschen uneidlichen Aussage vor einem Untersuchungsausschuss.
Und zweitens wären diese wegen ihrer Lage und ihrer Grösse ohnehin sehr teuer und daher nichts für «schützenswerte Bevölkerungsgruppen».
Und zwischendrin muss sich die betagte Dame dann auch mal in einen Sessel setzen.
Uneinigkeit herrschte bei der Vorstellung davon, was passieren müsse, wenn Putin seine Truppen tatsächlich aus der Ukraine abziehen würde ‒ und der Frage, ob dann auch deutsche Soldaten zur Sicherung in das Land geschickt werden sollten.
UN fordern sofortigen Stopp der Gewalt und hoffen auf Verbesserung der humanitären Lage.
Unfug, dass Vereine für Polizei zahlen müssen!
Union Nettetal wartet seit einem halben Jahr auf einen Sieg in der Oberliga.
Unionsspitzenkandidat Friedrich Merz will bis Ostern eine Regierung bilden.
Union und SPD, die gerade über eine gemeinsame Bundesregierung verhandeln, wollen diesen über neue Schulden auflösen.
Unklar war zunächst, wie viele Bewohner betroffen waren.
Unnötig, hat in der Sendung und generell nix verloren.
Uns bleibt nichts anderes, als auch die negativen Folgen dieser Plattenbewegungen zu akzeptieren.
Unser aktuelles Ranking zeigt daher die zehn besten Bücher im Jahr 2025 – wenn es nach der New York Times geht.
Unser Bus bringt Sie bequem zu den Ausgangspunkten der Touren.
Unsere Analyse liefert fünf Erkenntnisse zum Saisonstart.
Unsere Analyse zeigt, dass Russland darüber nachdenkt, NATO-Staaten anzugreifen.
Unsere Compliance-Regeln würden es aber auch verbieten, unter solchen Voraussetzungen Geschäfte zu machen.
"Unsere Produkte werden in den USA sehr wahrscheinlich teurer"
Unsere Rahmenbedingungen haben sich in kurzer Zeit massiv verschlechtert.
Unsere Redaktion hat mit Gründungsmitgliedern und der derzeitigen Vorsitzenden des Marktvereins über die Anfänge, Herausforderungen und Veränderungen gesprochen und was beim Jubiläum am Samstag geboten ist.
Unsere Reise geht auf jeden Fall weiter.
Unserer Redaktion schildert er, wie sich sein Leben verändert hat.
Unsere Zeitreise hat uns nun an die Anfänge des großen internationalen Fußballs geführt.
Unser Film zeigt die Folgen der Luftangriffe in kaum bekannten Bewegtbildern.
Unser Haus sorgt aktiv für ein familienfreundliches Umfeld und bricht traditionelle Rollenbilder auf – etwa bei der Väterkarenz, durch den jährlichen Girls’ Day oder mit dem Generationendialog”
Unser Interesse am Schrecklichen gleicht keineswegs nur einer ethisch fragwürdigen Blutlust, sondern kann uns im Notfall sogar nützlich sein.
"Unser Problem ist der wachsende Unterschied zwischen oben und unten und arm und reich, und da müssen wir ran.
«Uns ist es heute zu wenig gelungen, überzeugend darzulegen, dass die Vorlage zwei Milliarden Franken kostet», so Meyer.
Unter anderem an ihrer Kleidung erkennt man die Werbeteams, die im Auftrag des Deutschen Roten Kreuzes unterwegs sind.
Unter anderem eine Straßenlaterne…
Unter anderem gelten flächendeckend Warnungen vor Frost.
Unter anderem leitete der ukrainische Geheimdienst SBU 2018 Ermittlungen gegen Portnow wegen des Verdachts auf Hochverrat ein.
Unter anderem preist Prinz William die Geschichte, die Kultur und die "unglaublichen Menschen" von Wales.
Unter anderem wurde die charmante und gemütliche Einrichtung weitgehend behalten.
Unter Biden erreichte die inländische Ölproduktion jedoch ein Allzeithoch.
Unter dem Druck der Proteste sah sich Ministerpräsident K. P. Oli zum Rücktritt gezwungen.
Unter dem Motto â€žVorlesen spricht deine Spracheâ€œ steht der Tag diesmal ganz im Zeichen von Vielfalt, Fantasie und gemeinsamer Freude am Lesen.
Unter dem Motto „Action Inclusive“ soll es „spannende Attraktionen, neue Angebote und jede Menge Gelegenheiten zum Entdecken und Mitmachen“ geben, heißt es in der Ankündigung.
Unter dem Motto fand 2019 in Houston, Texas, einer der größten Empfänge eines ausländischen Gastes in den USA jemals statt.
Unter dem Motto „Let’s care together“ fand vergangenen Freitag erstmals eine Pflegemesse in Waidhofen an der Ybbs statt.
Unter dem Namen „Homeland“ sperrt in Wien ein neues Möbelhaus auf.
Unter dem Regal »Was ist neu?« befindet sich der Button »Regal hinzufügen«.
Unter dem Titel „Rette mich, wer kann“ hängen seit Mai etwa 20 Plakate und Banner mit fünf Motiven in Weßling aus, auf denen die Feuerwehr auffordert: „Mach mit!“
Unter den 1.400 betroffenen WhatsApp-Nutzern waren mindestens 100 Mitglieder der Zivilgesellschaft.
Unter den Beschäftigten waren etwa Mitarbeiter der Feuerwehr, der Rettungsdienste, der Verwaltung oder der Forstbetriebe, führte Möding aus.
Unter den Kleinkraftwerken gehört die dortige Anlage schon zu den größeren „Kalibern“.
Unter den Opfern befinden sich laut ersten Berichten überwiegend Frauen und Kinder.
Unter den Phlegräischen Feldern in Italien entdecken Wissenschaftler eine fragile Zone, die den Schlüssel zum Verhalten des Supervulkans liefern könnte.
Unter der Haube dürfte der neue A19-Chip arbeiten, unterstützt von 12 GB RAM.
Unter der Rufnummer 06142/6960 sind die Beamten zu erreichen.
Unter der Überschrift „Schutz unserer Vereinsneutralität – Warum politische Radikalisierung bei uns keinen Platz hat“ hieß es darin etwa: „Leider versuchen derzeit externe Gruppen, unseren Verein für ihre politischen Ziele zu instrumentalisieren.
Unter der Woche bleibt aber vorläufig eine Loipe gesperrt.
Unter der Woche sind die Inseln nicht überlaufen und daher ein optimales Ausflugsziel für Entspannung und eine kurze Badeauszeit am Meer.
Unterdessen hat sie die Dörfler um den Finger gewickelt und, sicher ist sicher, einen Job als Totengräberin angetreten.
Unterdessen ist völlig offen, wann Gouverneur Newsom über das Begnadigungsgesuch der Brüder entscheiden könnte.
Unterdessen zeigt der Aufwand für Gehälter eine weitaus dynamischere Entwicklung.
Unterhaching wäre, ebenso wie das Football-Team der Munich Ravens, im Fall eines erfolgreichen Sportpark-Erwerbs des FC Bayern Mieter im Stadion.
Unterhalb der Brücke des Luisenforums gibt es eine Rechtsabbiegespur in die Luisenstraße.
Unterklassige Teams müssen sich in dieser keineswegs verstecken: In den bisherigen 157 Partien seit der Einführung im Jahr 2013 setzte sich 74 Mal der Außenseiter durch.
Unternehmen können mit einzelnen agilen Projekten starten, ihre Erfahrungen bewerten und den Einsatz agiler Methoden dann skalieren.
Unternehmen sind ständig in Transformation und benötigen Führungskräfte, die nicht nur rennen, sondern in einer guten Balance sind und auch mal die Richtung hinterfragen können.
Unter Nennung von Modell, Marke und Abnutzung kann auch ein Fachbetrieb das Alter einer Heizungsanlage beziffern.
Unter seiner Führung hatte Ceconomy als Elektronikmärkte-Betreiber das Onlinegeschäft ausgebaut.
Unter Spielmannsklängen geht‘s zum Graf-Engelbert-Platz, zur Eröffnung.
Unterstützung gab es auch von Bürgermeisterin Helga Rosenmayer (ÖVP).
Unter Tränen und gestützt auf zwei Helfer musste er aus der Halle geführt werden, während seine Teamkollegen deutlich geschockt zurückblieben.
Unter welchen Umständen sich ein Modell zu viel „merkt“ und wie sich das verhindern lässt, ist bislang wenig erforscht.
Unzählige Ladeanbieter und unübersichtliche Preismodelle machen das Stromtanken extrem kompliziert.
Unzufrieden sind Lehrkräfte genauso wie Schüler vor allem mit dem Schul-, das nicht stabil funktioniere.
Update vom 22. März, 14 Uhr: Der Tatverdächtige, der am Freitag in Bielefeld zwei Personen mit einem Messer angegriffen hat, wurde laut Polizei und Staatsanwaltschaft einem Haftrichter vorgeführt.
Upload-Freigabe ermöglicht einfaches Teilen von Ordnern über fritz.
Ursache war vermutlich ein technischer Defekt an den Achsen des Aufliegers, der mit 21 Tonnen Arbeitsplatten beladen war.
Ursprünglich sollte der Umbau der Immobilie am Rosengarten bereits vor knapp drei Jahren starten.
Ursprünglich war Mallorca schlangenfrei; jedoch gelangten während der Römerzeit die ersten Schlangen auf die Insel.
Urteil im Soldatenprozess gefallen: „Nur James Bond kann Krim-Brücke sprengen“
Uschakow bestätigte jedoch nicht, dass auch ein Treffen Putins mit dem ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj geplant sei.
Uslar, (go), Kurze Straße, (Nähe Fleischerei), Dienstag, der 29.07.2025, zwischen 00:08 und 00:40 Uhr.
US-Präsident Donald Trump (79) hält unsere Wirtschaft auf Trab.
US-Präsident Donald Trump geht hart gegen Universitäten vor.
US-Präsident: Nach eigenen Angaben will er das Pentagon auf mögliche Schritte gegen Nigeria vorbereiten.
US-Präsident Trump hofft auf eine schnelle Waffenruhe in der Ukraine.
US-Präsident Trump sei enttäuscht von Moskau, weil er bei Kremlchef Putin ein Maß an Unvernunft festgestellt habe.
US-Präsident Trump - US-Präsident Donald Trump spricht mit Reportern nach seinem Abflug aus dem Vereinigten Königreich an Bord der Air Force One.
US-Streitkräfte hatten nach Darstellung Washingtons am Dienstag ein aus Venezuela kommendes Boot beschossen.
US-Unternehmen prüfen mit großem Interesse die Kosten einer Wiederinbetriebnahme deutscher AKW.
U-Turn Abende enden nie früh und selten gesittet.
Uwe Brunotte aus Saalsdorf mit seinen Schafen.
Uwe Koschinat zum Gegner: „Dass 1860 seine Rolle runtermoderiert, kann ich nachvollziehen.
Vagnoman ist auf einmal wieder wichtig.
Valera und Martin vertreten einen Standpunkt, und Aprilia einen anderen.
Valrak spricht in dem Video weiterführend über Gerüchte und Geflüster rund um ein mögliches Total War im Warhammer-40k-Universum.
Van Aken im RTL-KandidatencheckLinken-Chef über Aldi-Erben: "Ich glaube, der hat in seinem ganzen Leben noch nie gearbeitet"
VANCOUVER, 3. Dezember 2025 - Camino Minerals Corp. (TSX-V: COR) (OTC: CAMZF) (Camino oder das Unternehmen) freut sich, den Erhalt der sechsten und letzten Zahlung in Höhe von 1,5 Millionen CAD von seinem Explorationspartner Nittetsu Mining CO.
Veclani hofft, dass die Insel immer mehr zu einem Treffpunkt für die Einwohner der Lagunenstadt wird.
Velden wiederum ließ auch als Meister nicht die Zügel schleifen, kann noch 70 Punkte erreichen und so dem Vereinskassier Punkteprämien abzwacken.
Ventil wieder schließen und das Thermostat auf die Wunschtemperatur stellen.
Venus fördert ab dem 9. Juni Ihre Ausstrahlung – Sie wirken warmherzig und authentisch.
Veranstaltet wurde die Konferenz von der Hamburg Kreativ Gesellschaft mit ihrer Initiative nextMedia.
Verbraucher*innen haben Gerechtigkeit, Geschmack und Qualität honoriert.
Verbreitet hat sich das Phänomen über TikTok.
Verbreitet wird die Schadsoftware über SMS-Phishing-Kampagnen und getarnte Apps, die sich als legitime Software wie Google Chrome ausgeben.
Verbunden mit den Angriffen gibt es eine Drohung aus Kiew.
Vereinbart wurde, dass Maschek nur bis zur Wien-Wahl am 27. April im Amt bleibt, wurde der APA am Freitagnachmittag im Rathaus bestätigt.
Verein für Konsumenteninformation hat im Auftrag des BMASGPK Verbandsklage eingebracht.
Vergangene Woche haben sich die UN-Staaten überraschend auf eine Abschlusserklärung geeinigt, die bei der Konferenz in Sevilla formell verabschiedet werden soll.
Vergangene Woche kündigte Yunus dann an, dass die Abstimmung im kommenden April stattfinden soll.
Vergebens: Ullmann kommt nicht.
Vergessen Sie nicht, die Ablauflöcher mit einer Scherbe abzudecken, damit das Wasser richtig abfließen kann.
Verkauft wird das Produkt durch Go Asia und die Orient Master GmbH.
Verkauft wurden die Tickets über „Willhaben“.
Verkehrsberuhigung ist manchmal ein Reizthema.
Verleihung in Berlin: Die Frankfurter wurden von Bundesinnenminister Alexander Dobrindt (CSU) geehrt.
Verlesen habe sie der – wohlgemerkt evangelische – Münchner Stadtdekan Bernhard Liess.
Verloren und vergnügt zwischen Austerlitz und Borodino: Charly Hübner gelingt mit „Krieg und Frieden“ nach Tolstoi am Theater Magdeburg ein fulminantes Debüt als Regisseur.
"Verluste bei Vollzeitjobs, weniger Überstunden, mehr Kurzarbeit, immer weniger Selbstständige – erstmals seit ist das Arbeitsvolumen der Erwerbstätigen gesunken", erklärte IAB-Forschungsbereichsleiter Enzo Weber.
Vermehrt mit Jugendlichen zu arbeiten, die nicht in der Schweiz aufgewachsen sind, bringt noch mal andere Themen auf den Tisch.
Vermissen Sie etwas an der Schule?
Vermutlich da der 18 Jahre alte Fahrer eines Opel seine Geschwindigkeit nicht angepasst hatte, als er von der Bundesstraße 296 nach rechts in die Straße "Holzsteig" abbiegen wollte, verlor er die Kontrolle über den PKW.
Vermutlich wurde das entsorgt.
Verona Pooth enthüllt den wahren Grund für ihren Umzug nach Dubai.
Verpflichtung von Darvin Nunez vom FC Liverpool sorgt auch in Donaueschingen für Gesprächsstoff.
Verschärft wird die Backdoor durch eine zweite Sicherheitslücke, die als registriert ist und es Angreifern ermöglicht, Zugangsdaten für die CSLU-API abzugreifen.
Verschärft würden die Folgen von Naturkatastrophen durch den Klimawandel, den Ausbau der Städte und Umweltzerstörung, heißt es in dem Papier.
Verschiedene Darstellungsoptionen (Detail, Raster, Liste) ermöglichen eine Anpassung an individuelle Vorlieben.
Verschwinden einer 33-Jährigen im vergangenen August in Oberfranken sorgte ebenfalls für Schlagzeilen.
Versionsübergreifende Tests: Validierung der Kompatibilität zwischen den Versionen 3 und 4 für verschiedene Fahrzeuge und Geräte.
Verspätung begründen: für die späte Abgabe, z. B. Krankheit, fehlende Unterlagen oder technische Probleme?
Verstappen gibt auf: „Die WM kann ich vergessen!“
Versuchter Mord und Fahren unter Drogeneinfluss standen aber nicht auf der am Donnerstagabend von der Polizei veröffentlichten Liste der insgesamt sieben Straftatbestände, derer er beschuldigt wird.
Verteidiger Krakow konstatierte in seinem Schlussplädoyer, dass der Staatsanwalt Spekulationen angestellt habe.
Verteile sie einfach in deinem Kleiderschrank und sag „Bye-bye“ zu Motten und „Hallo“ zu frisch riechender Wäsche.
Vertrauen Sie auf Ihre innere Stärke und öffnen Sie sich für positive Veränderungen, die Ihr Leben bereichern und Ihnen neue Perspektiven eröffnen.
Vertrauen und Solidarität: Der Bücherkühlschrank vor der Gautinger Insel.
Verursachst Du Schaden hast Du dafür aufzukommen, ggf. auch als Veranstalter.
Verurteilt wurde er nun wegen gefährlicher Körperverletzung.
Verurteilt wurde er zweimal – wegen einfacher Körperverletzung und Schwarzfahren.
Verwendet werden können jedoch unter anderem die vorinstallierten Apple-Anwendungen, auch Google Maps sowie Banking- und Nahverkehr-Apps sollen sich installieren lassen.
VfL-Coach Hecking hadert mit dem Tempo bis zur finalen Entscheidung.
Via E-Mail ließ er am Dienstag Regierungsmitarbeiter wissen, dass sämtliche Homeofficeregelungen gestrichen werden und "loyale und vertrauenswürdige" Mitarbeiter rasch ins Büro zurückkommen sollen.
Videoaufnahmen zeigen Sex zwischen einer Frau und zwei Männern.
Videos von indonesischen Politikern, die in sozialen Medien ihren luxuriösen Lebensstil zur Schau gestellt hatten, haben die Proteste zusätzlich angeheizt.
Viel bewirkt hat das Geschenk allerdings nicht â€“ zumindest kurzfristig.
Viele ältere Menschen leben von einer kleinen Rente oder Grundsicherung, die kaum für das Nötigste reicht“, erklärt Katrin Rizzi von der Bürgerstiftung.
Viele argumentieren mit dem guten Wachstum.
Viele Behörden sind geschlossen, Gehaltszahlungen verzögert.
Viele Bekannte sahen in dem Sport nur einen aufeinanderzurennenden Haufen, ohne Konzept und Ahnung.
Viele davon sind besonders fragil und werden nur selten präsentiert.
Viele der hiesigen Rebflächen sind ausschließlich für den Weinbau geeignet.
Viele der Studenten, die sich die besseren Noten eingekauft hatten, sollen bereits ebenfalls ein Strafverfahren hinter sich haben.
Viele dieser Produkte sind für Veganer geeignet und tragen das entsprechende Vegan-Siegel auf der Verpackung.
Viele Eltern erleben ihre Kinder als selbstbewusster und selbständiger, wenn sie vom Jugendcamp nach Hause kommen.
Viele fanden die Studiogags und die Basketballwürfe eher uninspiriert.
Viele Fans hätten also lieber eine andere Frau mit der letzten Rose gesehen.
Viele Fans nutzen die einmalige Chance, ihre Lieblingsreihe schon vor Release auszuprobieren.
Viele Fans treibt die Frage um, ob es aus deutscher Sicht doch noch mal spannend werden könnte und sich die deutschen Springer als Partycrasher bei den beiden österreichischen Heimspringen erweisen können.
Viele Gäste kamen zum Zuschauen auf den Platz, die mit uns feiern, mehr kann man sich nicht wünschen.“
"Viele haben den Wahlversprechungen, dass alle Standorte erhalten und weiterentwickelt werden, geglaubt, jetzt stehen wir vor ganz anderen Tatsachen", machte sich der Bürgermeister von Altaussee, Gerald Loitzl seinem Ärger Luft.
Viele Helferinnen und Helfer sorgten für das leibliche Wohl.
Viele Hoffnungen, die mit der Wahl der CDU verbunden waren, wurden enttäuscht.
Viele ihrer Positionen wurden völlig verdreht dargestellt.«
Viele iPhone-Nutzer wundern sich über sinkende Akku-Laufzeiten.
Viele Jahre mussten Mütter im Fußball für ihre Rechte kämpfen.
Viele Kinder schauten am Bauernhof Gruber vorbei.
Viele Menschen seien mit dem amerikanischen Sommer nicht vertraut, so Schott.
Viele Nutzer versuchen, das Problem selbst zu analysieren und zu beheben – mit teils absurden Workarounds.
Vieles davon wurde erfolgreich im „Club der Geniesser“ getestet.
Viele sind schon verpuppt und werden derzeit zu Schmetterlingen.
Viele sind wegen niedriger Gehälter ausgewandert.
Vieles spricht eigentlich für einen vorzeitigen Abschied des Südkoreaners, der eigentlich als klarer Stamm-Kandidat aus Neapel gekommen war.
Viele stammen aus Haushalten mit christlicher Tradition.
Viele Straßen werden für die Radsportler und Radfahrer gesperrt.
Viele von ihnen sind in einer Reihe von Ländern Marktführer im Bausektor, darunter Äthiopien, Ghana und Kenia.
Viele Wissenschaftler glauben, dass die Statue zum Gedenken an einen Seesieg geschaffen wurde – aber die genaue Schlacht ist unbekannt.
Viele wollen die Sondierungen nicht stören, so ein erfahrener CDU-Politiker.
Viele Zuschauer dachten nach der Situation, dabei handele es sich um eine geplante Show.
Vielfach begannen inzwischen teils weit fortgeschritte Planungen für eine zivile Nutzung, die nun zum Ärger vieler Kommunen in den meisten Fällen umsonst gewesen sein dürften.
"Viel Feind, keine Ehr", spottete ein erboster Labour-Mann.
Viel Geld, mit dem sich der junge Mann teure Autos, schöne Urlaubsreisen und Lokalbesuche leistete und seinen Kokainkonsum finanziert haben soll.
Viel hat Bushido bisher nicht über die Beziehungssituation mit Ehefrau Anna-Maria Ferchichi gesagt.
Vielleicht durch eine spontane Begegnung, vielleicht durch einen Tag, der ganz anders verläuft als geplant.
Vielleicht ein Gläschen Wein oder eine Flasche Sekt für danach zum Anstoßen.
Vielleicht hat man hier auch Wäsche getrocknet, und es war in den engen, dunklen Gässchen sicher ein beliebter Rückzugsort.“
Vielleicht hat sie auch geschrieben, dass sie jedes Wort, das ihm geholfen habe, genau so gemeint hat, und dass ein kleiner Namenswirrwarr doch daran nichts ändere.
Vielleicht hätte ich mich etwas besser positionieren können.
Vielleicht in Form eines Gedankens, eines Gefühls oder eines ganz klaren „Ja“ oder „Nein“.
Vielleicht ist das auch nur eine meiner weiteren Ausreden.
Vielleicht ist ein Falabella eine Alternative?
Vielleicht lohnt sich ein Blick in den Hundertjährigen Kalender.
Vielleicht muss wieder ein Distanzschuss her“, sagt Steffen.
Vielleicht verwechseln die Leser von Condé Nast Traveller ja unsere zur Nebligkeit tendierende Laune mit Herzlichkeit.
Vielmehr geht die internationale Sorge um, dass die israelische Regierung angesichts der herrschenden Verhältnisse in Washington alles auf eine Karte setzt und die Annexionspläne im Westjordanland durchzieht.
Vielmehr hätte es um die Einflussnahme des ÖVP-Innenministeriums auf die Behörden gehen sollen.
Vielmehr kenne er Strategien, wie er sein Gedächtnis besser nutzen könne.
Viel Prunk, tolle Immobilien und derzeit führungslos: Donald Trump hat sich dazu entschieden, den Vatikan statt Grönland oder Kanada zum 51. Bundesstaat der USA zu machen.
Vier Bewohnende wurden mit Verdacht auf eine Rauchgasvergiftung mit Rettungswagen in ein Krankenhaus nach Herzberg gebracht.
Vier der Opfer starben vor Ort, zwei weitere im Krankenhaus.
Vier Frauen haben momentan eine Probemitgliedschaft im Ortsverband, so Geberts.
Vier Jahre nach Start der Corona-Impfungen gibt es keine Entwarnung!
Vier Tage lang verwandelt sich der Kirchplatz in ein Winterparadies.
Vier Zeugen versuchten, die Lage zu beruhigen, wurden jedoch ebenfalls angegriffen.
Viktor, der - genau wie sie - immer 22 Bahnen schwimmt.
Vip-Tickets kosten am Freitag ab 394 Euro.
Virtuelle ausländische Handelsplattformen kritisierte Putin zudem als “Loch”, über die alles Mögliche nach Russland eingeführt werde.
Visitation der Erzdiözese, die allerdings damit endete, dass Sieberer unter Auflagen bleiben durfte, der Pfarrgemeinderat aber abgesetzt wurde.
VLN sieht "großes Interesse am neuen Format"
Vögel, Nager und andere Kleintiere bräuchten einen ruhigen, geschützten Rückzugsort – am besten fern von Fenstern.
Voitl vom Brettspieletage-Team des Jugendzentrums Peiting erklärt das kooperative Spiel, bei dem bis zu vier Spieler nichts Geringeres erreichen müssen, als die Erderwärmung unter zwei Grad zu halten.
Volker Hesse, der mit seiner Firma Entwicklungswerft an der Fregatte "Baden-Württemberg" mitgebaut hat, gab dem Kapitän recht: "Wir müssen eingetretene Pfade verlassen.
Volker Moser ist Präsident der Europäischen Union Praktischer Tierärzte und vertritt die Anliegen von 160.000 Tierärzten in Europa.
Völklingen (dpa/lrs) - Die Polizei hat im saarländischen Völklingen einen mit Haftbefehl gesuchten Motorrollerdieb ertappt.
• Volkshochschule Marzahn-Hellersdorf: Die VHS bietet im Rahmen des 80. Jahrestages verschiedene Vorträge und Führungen an, darunter Veranstaltungen zur Rolle von Hannah Arendt und Konrad Adenauer.
Volksmusik-Star Franz Posch bescherte am Dienstag dem „Krone“-Truck beim Generali Open in Kitzbühel einen Besuch.
Volleyball-Erstligist Allianz MTV Stuttgart fehlt in der Halbfinalserie der Play-offs nur noch ein Sieg gegen den Dresdner SC, um zum zehnten Mal in Folge ins Finale um die Meisterschaft einzuziehen.
Vollkommen richtige Gedanken!
Vom 1. bis 13. August findet in Esslingen das Estival statt.
Vom 25. Mai bis zum 8. Juni steigt das zweite Grand-Slam-Turnier des Jahres.
Vom 34-fachen St.Galler Rekordmeister sind mit Malin Altherr, Clairebel Coker und Louise Truchot drei Spielerinnen im WM-Kader.
Vom ersten Adventssonntag bis zum 6. Januar ist das Pfarrmuseum an den Wochenenden sowie am zweiten Weihnachtsfeiertag und am Neujahrstag jeweils von 14 bis 16 Uhr geöffnet.
Vom Feuerwehr-Einsatz bis zum schiefsten „O Tannenbaum“ Jenas: Göschwitz, die Handwerkerfrauen und Wenigenjena starten mit Herz und Humor in die Adventszeit.
Vom Land Salzburg werden heuer zusätzlich 2,5 Millionen Euro und ab kommendem Jahr drei Millionen Euro aus dem Gemeindeausgleichsfonds (GAF) zur Verfügung gestellt.
Vom Zeichner und Mitbegründer Henryk Berg stammt der Name „Satiricum“, der bis heute für den dritten Sammlungs- und Ausstellungsbereich der Staatlichen Bücher- und Kupferstichsammlung gebräuchlich ist.
Von 11 bis 17 Uhr verwandelt sich das Wildkatzendorf den Angaben nach in eine Erlebniswelt für jungeund Abenteurer.
Von 11 bis 18 Uhr in der Nebensaison und bis 19 Uhr in der Hauptsaison wird eine Badeaufsicht vor Ort sein.
Von 12 bis 13 Uhr diskutiert sie online mit Expertinnen und Experten die Frage: „Wie geht es weiter in Nahost?“
Von 1933 an, als die Nazis die Macht in Deutschland erobert hatten, strömten immer mehr jüdische Kinder in die Religionsschulen, die sich zu einem Ort der Vorbereitung auf eine spätere Emigration entwickelten.
Von 1985 bis 2020 flimmerte die „Lindenstraße“ über die deutschen Fernsehbildschirme – und das über 1.758 Folgen.
Von Baden-Baden brach Boulez auf, um in aller Welt zu dirigieren und seine Musik vorzustellen.
Von beiden so aktiven und prägenden Wehrmänner musste sich die Löffinger Feuerwehr leider für immer verabschieden.
Von Berlin nach Stuttgart dauert es dadurch nur noch 4 Stunden und 45 Minuten - das ist rund eine Stunde schneller.
Von Berlin sei die Verbindung nach Greifswald der schnellste Weg zum Meer.
Von daher: ja, Deutschland ist nicht unbedingt klüger als der Rest der Welt.
Von dem Wagen entfernten sich gerade zwei männliche Personen, von denen eine der Unfallfahrer gewesen sein dürfte.
Von den 100 Mitgliedern seien zehn bis 15 regelmäßig aktiv und kämen aus verschiedenen Gewerken, die man in einer Schmiede braucht.
Von den insgesamt 29 Teams, die bei der Rallye Sierra Morena in der ERC1 antreten, setzen 14 auf einen Škoda Fabia Rally2.
Von den insgesamt 630 Abgeordneten kommen 101 aus Bayern und 32 hiervon aus Franken.
Von den Sitzplätzen soll es insgesamt 21 in den neuen Doppeldeckerbussen geben, 18 oben und drei Plätze unten.
Von der Ambivalenz der Gefühle, ein Video der Tochter geschickt zu bekommen, wenn man wieder einmal im Zug sitzt, statt bei ihr zu sein."
Von der Ausfahrt Richtung Süden sind es etwa noch 25 Kilometer bis nach Tauche.
Von der ersten Nati-Nomination und dem grossen Ziel, für die Schweiz zu spielen, bis zum effektiven Debüt in der zweiten Halbzeit im Testspiel gegen Luxemburg vergehen fast zehn Monate.
Von der Jury gibt es für ihre Rumba nur magere 16 Punkte, doch genug Anrufe ihrer Fans sichern das Weiterkommen der Schauspielerin, die an diesem Show-Freitag ihren 60. Geburtstag feierte.
Von der Metal-Szene in Afrika war er „geflasht“, wie Piazzalonga der taz sagt.
Von der Speiseröhre bis zum Darm können sie lebensbedrohliche Komplikationen hervorrufen, wenn sie in lebenswichtige Organe eindringen.
Von der Sturmflut betroffen sind neben der Elbe auch Weser und Ems sowie die gesamte Nordseeküste, so das Bundesamt für Seeschifffahrt und Hydrographie (BSH) am Sonntag.
Von deutscher Seite wird sich bedankt „für die herzliche Einladung zum schönen Dinner“.
Von Dewitz berichtet, dass es in der Manufaktur, wo besonders viele Geflüchtete eingestellt wurden, zu „offenen Konflikten“ gekommen sei, es habe zynische Bemerkungen und auch Streit gegeben.
Von diesem Kuchen wollen auch Klubs wie der FC Kopenhagen, Union Saint-Gilloise oder Betis Sevilla etwas abhaben.
Von dieser nervösen Newcomerin zur souveränen Sängerin ist es ein weiter Weg gewesen.
Von Donnerstag bis Sonntag verwandelte sich die Bergstrecke erneut in eine Bühne für Klassiker: 7,3 Kilometer, 76 Kurven, 422 Höhenmeter.
Von dort aus wurde außen gegen die Flammen gekämpft, die Fassade in diesem Bereich musste geöffnet werden.
Von dort soll die U-Bahn künftig zunächst durch einen 355 Meter langen Tunnel und anschließend oberirdisch bis zum Bahnhof fahren.
Von Freitag, 5., bis Sonntag, 21. Dezember, lädt der Rotary Stadl täglich zu winterlichen Spezialitäten ein.
"Von heute auf morgen hatten tausende Menschen eine Meinung über mich", erzählte sie ihren Followern.
Von Kita in Grundschule: Schuleingangsuntersuchung - was passiert dort?
Von klassischem Horrorsplatter bis hin zu innovativen Genre-Mixes: Die potenziellen Käufer lassen viel Raum für Spekulationen.
Von Liebe versteht er gar nichts.
Von Parteien und Verbänden hagelt es Kritik.
Von Platz zwei gestartet, quetscht sich der Niederländer in seiner gewohnt aggressiven Manier schon in der Tamburello-Schikane an Pole-Mann Oscar Piastri vorbei und übernimmt die Führung.
Vonseiten Kyjiws seien 19 Leichen getöteter russischer Soldaten übergeben worden.
Von September bis November will das DFB-Team möglichst ohne Punktverlust die Qualifikation bestreiten - dann hätte Deutschland eine realistische Chance, bei der Endrunden-Auslosung in Topf 1 zu landen.
Von US-Seite würden die Verhandlungen von dem Sondergesandten Steve Witkoff geleitet, Russland werde von Kirill Dmitrijew vertreten.
Von vielen Menschen in meinem Umfeld weiß ich, dass an Weihnachten die Beziehung zur eigenen Familie wie unterm Brennglas liegt.
Von weitem steht ein Anwohner vor seinem Block und schaut amüsiert zu.
Von welchen Betriebsgrößen reden wir?
Von Zumba über Yoga bis zu Strong Nation und Rücken Fit: Das vielfältige Programm richtet sich vor allem an Erwachsene, die Lust auf Bewegung unter freiem Himmel haben.
Vor 16 Jahren hat er sich im Reichlinger Gewerbegebiet einen Maler- und Lackiererbetrieb mit Wohnhaus aufgebaut.
Vor 26 Jahren war letztmals die bestklassierte Schweizerin in einer Abfahrt noch weiter hinten.
Vor allem an Gemeinderat und Stadtverwaltung.
Vor allem China, Indien und die USA bauen neue Stahlanlagen und flankieren die Investitionen mit Zöllen und Subventionen.
Vor allem die Nierentransplantationen gelten laut Mediziner Robert Sucher als Routineeingriffe mit nahezu 100 Prozent Erfolgsrate aus chirurgischer Sicht.
Vor allem die Produktion im verarbeitenden Gewerbe und auf dem Bau hätte sich schlechter entwickelt als erwartet, erklärten die Statistiker.
Vor allem die Sorge um eine Ölkrise ist groß.
Vor allem die Transparenz und den Hinweis auf Beschwerdemöglichkeiten bezeichnete Kassels Antidiskriminierungsbeauftragter Evren Özgüvenç als wichtig: „Wohnungssuchende sollen nachvollziehen können, warum es nicht geklappt hat.“
Vor allem eines sei klar geworden, schreibt eine Kollegin von ihm: Union, SPD und Grüne könnten nach der Wahl friedlich am Koalitionstisch sitzen – sie waren sich sehr einig in ihrer gemeinsamen Ablehnung der AfD.
Vor allem Hortensien freuen sich über die darin enthaltenen wertvollen Nährstoffe und werden sich im Sommer mit üppigen und farbenfrohen Blüten dafür revanchieren.
Vor allem in einer Phase vor der Pause nahm der Druck der Heimischen zu.
Vor allem in war die Arbeitslosigkeit hoch.
Vor allem ist völlig offen, ob die Hamas ihrer kompletten eigenen Entmachtung zustimmt.
Vor allem mit Blick auf den S-Bahnhof Gerresheim, der durch das Event überlastet sein könnte.
Vor allem nicht für Juri Rytz, der mit der rechten Hand Schlagzeug spielt und mit der linken den E-Bass bedient.
Vor allem PC-Spieler (für die es das Abo bisher nicht gab) erhalten damit eine günstigere Option neben dem Game Pass PC.
Vor allem proteinreiche Lebensmittel enthalten besonders viel Glutamat, etwa Fleisch, Fisch oder Milch, aber auch Tomaten.
Vor allem, um für Geomar die Auswirkungen des globalen Wandels im Meer zu untersuchen.
Vor allem, wenn am Ende dann noch eine EM-Medaille dabei herausspringt.
Vor allem, wenn so ein Platz kurzfristig gesucht wird, ist es schwierig.
Vorausgegangen war eine von Debatten geprägte Suche nach einem neuen Pächter, die dem Bürgermeister nun auch eine Anzeige bei der WKStA bescherte.
Vorbei ist der Fall aber wohl noch nicht, noch nicht einmal für Kahrs.
Vorbereitung auf einen möglichen Krieg: Hier bei der Nato-Übung "Joint Viking" in Norwegen.
Vor Corona hattest du dieses Gefühl, dass immer irgendwas geht.
Vor dem amerikanischen Feiertag Thanksgiving, dem Erntedankfest, packte die Familie mit anderen Helfern und Helferinnen in Los Angeles in der Küche der Organisation „Our Big Kitchen Los Angeles“ (OBKLA) mit an.
Vor dem Anschluss von Zeigerheim an die Zentrale Kläranlage Rudolstadt muss die Leitung ertüchtigt werden.
Vor dem Derby gegen Rot-Weiß Oberhausen am vergangenen Freitag hatte der Verband noch keine Entscheidung gefällt.
Vor dem geplanten Umzug in ein größeres Geschäft stehen noch die Karnevalsverkäufe an.
Vor dem Gipfel drängt Trumps Russland-Ultimatum für einen Waffenstillstand im Ukraine-Krieg, das am Freitag ausläuft.
Vor dem Hintergrund der sich wandelnden Handelsdynamik kam Premierminister Modi vor Kurzem am Rande des Gipfeltreffens der Shanghai Cooperation Organization mit dem chinesischen Präsidenten Xi Jinping zusammen.
Vor dem offiziellen Teil ließ das rot-weiß-rote Staatsoberhaupt die jüngsten Entwicklungen in der Innenpolitik Revue passieren und sprach von „turbulenten Tagen“, die hinter der Zweiten Republik liegen.
Vor dem Petersdom bilden sich kilometerlange Schlangen.
Vor dem Wochenende hatte unsere Zeitung wegen des ganz offensichtlich schleppenden Fortschreitens der Bauarbeiten auf der Braunschweiger Straße stadtauswärts eine Anfrage an die Stadt Wolfsburg gerichtet, mit der Bitte um Stellungnahme bis Montag.
Vor der Halle, in der die Grünen tagen, verteilen Frauen lila Tücher als „Zeichen der Solidarität gegen sexuelle Belästigung“.
Vor der italienischen Insel Lampedusa hat sich erneut ein tödliches Unglück ereignet: Nach ersten Angaben verloren 26 Menschen ihr Leben, Dutzende konnten gerettet werden, weitere werden noch vermisst.
Vor der mit Spannung erwarteten Abstimmung über das Rentenpaket im Bundestag wirbt Jan-Marco Luczak (CDU) für Zustimmung.
Vor der Saison war die Euphorie bei Ferrari groß: Man erwartete ein starkes Auto, am Steuer saß nun der Star Lewis Hamilton.
Vor diesem Hintergrund bewertet er die neue Frühstartrente, die zum 1. Januar 2026 eingeführt werden soll, als "ausgesprochen positiv".
Vor einem Jahr waren ebenfalls zwei Projekte in den ersten fünf Monaten genehmigt worden - sie sollten zusammen aber nur 431.000 Euro kosten.
Vor fast 40 Jahren wurde die fünfjährige Zeynep aus Neuenrade im Sauerland ermordet.
Vorgeschlagen wird ein Logo mit einer nach rechts unten weisenden Deutschlandfahne.
Vorgetäuschte Verletzungen, verhaftete Trainer und die Mafia: Der Saisonstart der NBA wird von einem Wettskandal überschattet.
Voriges Jahr trank er zum Spendensammeln für den von ihm gegründeten Verein The Shameless Fund, der sich für LGBTIQ-Rechte einsetzt, lasziv Milch.
Vor ihr hatte Lex Delles knapp drei Jahre lang das Amt inne.
Vor knapp elf Jahren ist die Mariahilfer Straße in eine Fußgänger- und Begegnungszone verwandelt worden.
Vor kurzem wurden beide Romane zusammen mit dem Drachenmondverlag völlig neu aufgelegt und quasi grundlegend restauriert.
Vorläufige Daten für das erste Halbjahr 2025 sind ungeprüft, stammen aus den Managementkonten und können sich nach Abschluss von Prüfverfahren ändern.
Vorn mitmischen können aber auch zwei Deutsche: Schon bei der Ironman-WM der Männer in Nizza hatte die Konkurrenz Langdistanz-Neuling Jonas Schomburg auf dem Zettel gehabt, der dann tatsächlich lange Zeit vorn mitbestimmte und am Ende Sechster wurde.
Vor sich blicken Sie auf die Kirche St. Paulus in Vaals, das Klinikum und den Schneeberg.
Vorsicht ist allerdings auch bei Ländern wie der Schweiz geboten, das diese nicht zum Europäischen Wirtschaftsraum gehört.
Vorsicht: Telekom-Aktie steht vor explosiver Bewegung!
Vorteil Freiberg: Amin Farouk (li.) und der FSV mussten Abou Ballo und Co. den Vortritt lassen im Topspiel der Regionalliga.
Vorteil sei, dass das Areal nicht im regionalen Grünzug liege.
Vortrag: Bildung und Religion in der deutschen sozialistischen Gesellschaft.
Vor über 50 Jahren wird in Berlin ein zwölfjähriger Junge ermordet.
Vor- und Nachteile in Bezug gibt es bei jeder Form von Obst und Gemüse.
Vor Verlusten schützt nur ein vom Staatshaushalt strikt separiertes Beitragssystem, das eine unbeeinflusste und ständig angepasste Dotierung sicherstellt!
Vor Weihnachten sowie zwischen den Jahren wird hierfür nun verstärkt Personal der Verwaltung eingesetzt.
Vor wenigen Tagen gab es demnach noch keine Beweise, dass Kundendaten gestohlen wurden.
Vor zwei Jahren stand Kristina vor der Wahl: Klinik oder radikale Veränderung?
Vor zwei Jahren überarbeiteten die Schwaben den Benziner, der seither den Abgasturbolader stets mit einem elektrischen Zusatzverdichter unterstützt und in zahlreichen Baureihen seinen Dienst verrichtet.
VW will keine Teamsprecher mehr – doch was kommt dann?
Wächter, dessen Lebensgeschichte in der Ausstellung nachgezeichnet wird, wechselte zum Freien Turn- und Sportverein „Fichte“ in Hamburg-Eimsbüttel, bis der 1933 verboten wurde, dann zum Jüdischen Turn- und Sportverein Bar Kochba.
Wadephul bei Maischberger: Regime in Iran "Heimsuchung für das iranische Volk"
Waffen und Rüstungen könnt ihr gegen einen Obolus und mit den richtigen Materialien zudem aufwerten.
Während Analysten weiter abwarten, kämpft die Mercedes-Benz Aktie sichtbar um eine klare Richtung.
Während auf der Fahrt Richtung Bannwaldsee schon die Stimmung mit Andreas Gabalier ordentlich eingeheizt wird, folgt auf dem Campingplatz dann die Ernüchterung.
Während Bitcoin aus seiner Sicht auf dem Weg zu neuen Hochs ist, richtet Rover den Blick auch auf Ethereum.
Während das Konzept in den Niederlanden erfolgreich ist, musste der deutsche Ableger 2022 nach herben finanziellen Rückschlägen Insolvenz anmelden.
Während das Sprachniveau der Ukrainer immer besser werde, sehe es bei den anderen Herkunftsländern nicht so gut aus, erklärte Reutter.
Während das Team am Tabellenende steht, ist die Zukunft von Colapinto weiterhin ungewiss.
Während der Arbeiten stehen nicht alle Fahrbahnen zur Verfügung.
Während der Autofahrt das Handy in der Hand zu haben, um aufs Navi zu schauen oder sich Musik anzumachen, ist nicht die beste Idee und erhöht das Unfallrisiko.
Während der bundespolizeilichen Maßnahmen leistete der Beschuldigte erheblichen Widerstand, er beleidigte die Einsatzkräfte und versuchte diese unter anderem mit Kopfnüssen zu verletzen.
Während der Darsteller des ängstlichen Löwen in seinem schweren Kostüm unter den heißen Studiolichtern oft kurz vor der Ohnmacht stand, trug der Vogelscheuchen-Darsteller einige von der Gummiprothese für sein Sackgesicht davon.
Während der gesamten Sanierungsmaßnahme können die vorhandenen am Rombrocker Bach werden.
Während der US-Präsident den Sondergesandten Steve Witkoff lobte, wurden zwei Abgeordnete aus dem Saal geführt.
Während des Umbaus des Messeparks sollen knapp 400 Ausweichparkplätze in der Nähe geschaffen werden.
"Während die Förderung von Start-ups in Deutschland inzwischen sehr gut funktioniert und die Politik hier sehr viel investiert, ist die Förderung für Garagentüftler sogar zusammengestrichen worden", so der Experte.
Während die US-Sorte WTI um 0,9 Prozent zulegt, steigt Brent um 0,1 Prozent.
Während die Zahl der Besucher aus dem Ausland in Spanien immer neue Rekorde bricht, können sich Menschen mit niedrigem Einkommen kaum noch eine Wohnung leisten.
Während Dobrindts Koalitionspartner versuchen will, den Vorschlägen im parlamentarischen Verfahren etwas Schärfe zu nehmen, bleibt der Innenminister bei seinem Kurs.
Während ein Discounter mit seinen Tortelloni die Tester überzeugte, enttäuschte das Produkt von einem anderen.
Während er sich um die Arbeit im Rebberg kümmert, konzentriert sich Varone auf den Ausbau im Keller.
Während es sich Emmy offenbar sehr gern auf dem Balkonstuhl gemütlich macht, ist Pauline ziemlich anhänglich und verschmust.
Während es zu Beginn nur Bitcoin gab, sind danach Ethereum und viele weitere Layer-1-Blockchains hinzugekommen.
Während Gold gemächlich steigt, explodiert Silber oft in Wellen – nicht selten mit dreistelligen Prozentgewinnen innerhalb weniger Monate.
Während in Altbüron kein Vorschlag für die Ersatzwahl einging, gab es in anderen Kommunen zu viele Eingaben.
Während Macron auf Diplomatie und Frieden drängt, beharrt Putin darauf, die Ursachen des Konflikts müssten in Kiew beseitigt werden.
Während Sachsens Arbeitsmarkt schrumpft, melden Leipzig und Dresden Zuwächse.
Während seiner Amtsperiode wurden unter anderem verkehrsberuhigte Zonen geschaffen.
Während seiner Regierungszeit beteiligte sich das Vereinigte Königreich an der völkerrechtlich umstrittenen US-Invasion des Irak 2003.
Während seines Aufenthalts werde er das erste Treffen im Rahmen des Wirtschafts- und Handelsmechanismus zwischen China und den USA abhalten, hieß es.
Während Trump Musk bisher noch verschonte, bedachte er Rand Paul mit einer wüsten Beschimpfung: „Rand stimmt gegen alles, hat aber nie praktische oder konstruktive Ideen.
Während vermeintlich verschmitzt lächelte, bestätigte er das Gerücht.
Während viele US-Aktien in den letzten Handelstagen gelitten haben, hielten sich diese Titel gut.
Während wir die Buntheit und Lebensfreude der Pride feiern, dürfen wir die zugrundeliegende Ernsthaftigkeit der Bewegung nicht vergessen.
Während Witkoff von großen Fortschritten sprach, äußerten sich andere, mit den Gesprächen vertraute Personen zunächst vorsichtiger.
Während zwischen Washington und Moskau überwiegend Einigkeit herrscht und der Druck an der Front steigt, ringt Europa um eine gemeinsame Haltung.
"Wahrheitsgemäß" bedeute beim U-Ausschuss und beim Strafverfahren also nicht das gleiche, sagt Dietrich.
Wahrscheinlich fragen sie sich, wer diese Verrückte ist und wieso sie in so einem kindlichen Ton spricht.
Waldemar Anton ist angekommen beim BVB.
Wallach Pirat steckte fest – im Fenster seiner Pferdebox.
Wallners Aufgabe in dieser klaren Donnerstagnacht ist es, Licht- und Nachthimmelmessungen durchzuführen.
Walnüsse: Sie enthalten besonders viel Alpha-Linol- und Alpha-Linolensäure.
"Wa mer e Friddensdeal hunn, mengen ech, dass et vum Standpunkt vun Europa aus gutt ass, Truppen do ze hunn.
Wann dies sein wird, ist nicht bekannt.
Wann fährt die U1 wieder durch?
Wann genau die Bagger im neuen Jahr anrollen werden, steht nach Angaben der Zentralen Gebäudewirtschaft (ZGW) der Stadt Lüdenscheid aktuell noch nicht fest.
Wann ist sie erreicht?“
Wann und ob das Training fortgesetzt wird, war zunächst ungewiss.
Wann und wo können die Menschen das Lied hören?
War die tragische Figur an einem denkwürdigen Pokalabend in Oldenburg: Meppens Kapitän Jonas Fedl.
Wäre auch ein Wechsel innerhalb Barcelonas eine Option?
Wäre der erste Coup daher umso wichtiger?
Wäre die Bundeswehr in der Lage, Sicherheitsgarantien für die Ukraine mit bereitzustellen?
Waren es 2004 noch lediglich die beiden Kategorien Sportlerin und Sportler des Jahres, für die abgestimmt werden konnte, so gibt es mittlerweile sechs verschiedene Kategorien, bei denen die gesamte Bandbreite des Sports gewählt werden kann.
War es mal ein Grabenwärterhaus?
War Ihnen diese stilistische Kontinuität wichtig?
"Wärmepläne auf kommunaler Ebene sind eine zentrale Säule des Klimaschutzgesetzes", so die Grünen.
Warum bringt sich ein junger Mensch in die Gemeindearbeit ein?
Warum die AfD nun sogar vors Verfassungsgericht zieht.
Warum die Betreibungen zugenommen haben, kann der Konkursamtsleiter hingegen nicht beurteilen.
Warum es so lange gedauert hat, bis der Lahrer Verein die Lizenz erhalten hat, kann sich Erling nicht erklären.
Warum es so schwer ist, eine gute Verkehrslösung zu finden.
Warum es zum Brandausbruch kam, ist zum jetzigen Stand unklar.
Warum geht die 150-jährige Tradition der Maxhütte in Sulzbach-Rosenberg zu Ende?
Warum hier gedreht wird, beantwortet ein herbeieilendes Crew-Mitglied mit wenigen Worden: Ist einfach ein schöner Ort.
Warum lassen meine Pflanzen die Köpfe hängen?
Warum lässt man ihn nicht in der Form auf sich zukommen, wie er sich heute darstellt?
Warum leuchtet der Baum dieses Jahr schon deutlich vorm 1. Advent?
Warum nur Frauen auf dem Siegerfoto sind, obwohl ein Kegler das Turnier gewann.
Warum schiesst man die Drohnen nicht einfach ab?
Warum spielt man die eigene Gefahr?“, fragt Veit Lehmann, Kurator der neuen Sonderausstellung im Alliiertenmuseum in Dahlem „Cold War Games“.
Was aber entscheidet über gut oder schlecht?
Was aber ist mit den Auftritten in den Filmen und Artikeln?
Was also gilt im nächsten Jahr?
Was als "Zentrum für Bildung, Sport und Kultur" geplant gewesen ist und rund 65 Millionen Euro gekostet hätte, wird nun zu einer zeitgemäßen Sanierung des alten Schulzentrums, die immerhin auch noch rund zehn Millionen Euro kostet.
Was Aseko danach über sein erstes Tor bei seinem Heim-Debüt für Hannover 96 sagte, lesen Sie mit BILDplus.
Was auch immer passiert: Europa muss liefern!
Was auf dem Pausenplatz schon absurd und unfair ist, ist es in der Politik erst recht.
Was auf diesem Brett steht, sind Staaten.
Was bedeutet 2D, 3D oder 4D bei Verstellmöglichkeiten?
Was bedeutet der Tiktok-Bann für Reisen in die USA?
Was bedeutet Seeden?
Was bewegt Menschen im Freistaat?
Was bleibt nach all dem Leid?
Wäscherei, Schneiderei, Schuhreparaturen, Schlüsselanfertigung, Paketshop: „Die Kunden hatten keine Probleme damit, dass sie zu mir in die Mohrenstraße kamen“, sagt Sytnik.
Was darunter subsumiert werden kann, ist schier unerschöpflich.
Was das bedeutet, skizzierte Rathauschef Schmid so: „Alle nicht regelmäßigen Zahlungen gehen über den Tisch der Kämmerei.“
Was das für Passagiere bedeutet.
Was denken Sie während eines Sprungs?
Was der Sportvorstand dann ausrief, klang fast wie eine Warnung: „Wir haben gelernt!
Was diesen Abend so souverän macht.
Was dort passieren soll, ist laut Stadt derzeit noch offen.
Was eine Mordsernte!
Was führte zu dem Start auf Sparflamme?
"Was für eine Liebeserklärung, Hoffe, dass es nur der Anfang war für Bernd."
Was genau ist der Länderfinanzausgleich?
Was haben wir die deutschen Autokonzerne bewundert!
Was haltet ihr davon, dass die zweite "Maxton Hall"-Staffel erst Ende des Jahres kommt?
Was hat er denn erwartet?
Was hat sich verändert, verbessert?
Was hier entsteht, ist mehr als bloße Unterhaltung.
Washington D.C. - Schon vor Amtsantritt im Januar hatte von der Idee eines Iron Dome für die USA gesprochen - ein Schutzschild gegen Angriffe, ähnlich dem Vorbild aus Israel.
Was hört Deutschland?
Was ich allerdings nicht gut finde, ist, dass er täglich mehr als 100 Nahrungsergänzungsmittel zu sich nimmt und behauptet, er betreibe Forschung.
Was im Antrag an den Magistrat steht, dürfte nicht nur die jüngst aus der Koalition ausgeschiedene FDP erstaunen.
Was im Christbaum lebt und wie man dagegen vorgehen kann - das haben wir herausgefunden.
Was immer die USA und Russland über den Kopf Selenskyjs und der EU hinweg ausschnapsen, wird Putin nicht davon abhalten, diese Ziele weiterzuverfolgen.
Was in Zeiten, in denen Bankhäuser Mitarbeiter abbauen und Filialen, vor allem in der Fläche, schließen, bemerkenswert ist, da das Online-Banking sich allgemein auf dem Vormarsch befindet.
Was ist das für eine Frau, von der sich Elon Musk schon seit einiger Zeit die deutsche Parteienlandschaft erklären lässt?
Was ist eigentlich eine gemeinnützige Bauvereinigung?
Was ist Eure Lieblingsfarbe?
Was ist Ihre Anlagestrategie?
Was ist mit der Zivilgesellschaft – und mit Staaten wie Deutschland?
Was Jane im ersten Moment nur für eine unbedeutende Begegnung hält, entpuppt sich am Ende als etwas völlig Anderes: Dorian glaubt nämlich, in Jane seine Muse gefunden zu haben und setzt alles daran, sie für sich zu beanspruchen.
Was Keller und Kamradt lieber verschwiegen: Dutzende Millionen Steuergeld versickerten bei Betrügern.
Was konventionelle chemische Medikamente anlangt, ist ein Fortschritt, dass man schon jetzt nicht mehr täglich eine Tablette nehmen muss, sondern langwirksame Arzneien, die man etwa in den Muskel spritzt, alle acht Wochen.
Was macht einen guten Busfahrer aus?
Was man ihm dagegen nicht vorwerfen kann, sind unbestreitbare äußere Faktoren, die VW die vermiesen: die US-Zölle, das Hin und Her der deutschen Politik bei der Elektromobilität, Kriege und Handelskonflikte.
Was mir fehlt, ist eine systematische inhaltliche Vernetzung mit den Ministerien für Kultur, Umwelt, Landwirtschaft, Soziales und der Staatskanzlei.
Was mir nicht so gefällt, ist die leichte Überheblichkeit.
Was nach netter Geste klingt, kann für Bürger riskant werden: Tübingen hat ohne Einwilligung Geburtstagsgrüße im Amtsblatt veröffentlicht – und steht nun im Fokus der Datenschutzbehörde.
Was normalerweise tödlich endet, grenzt in diesem Fall an ein Wunder und das gerade noch zur rechten Zeit an Ostern.
Was passiert, wenn technische Probleme auftreten und ich keine Unterstützung finde?
Was Prinzessin Diana und Königin Camilla außer Charles noch gemeinsam hatten: von Bruce Oldfield.
Was redet ihr da?
Was sagen die Emanzen, wenn Frauen sich einen teilen müssen?
Wasserfallen stellte sich nach zwei Legislaturen aus persönlichen Gründen nicht mehr zur Wiederwahl.
Wasserkraft soll indes das Rückgrat der Energieversorgung in Tirol bleiben, wurde am Donnerstag betont.
Was sie jetzt im Nationalteam zeigt und wie wichtig sie schon geworden ist – das ist unglaublich.
Was sie mit diesem Land verbinden.
Was Sie über Jagdprüfung, Pacht und Verpflichtungen wissen müssen.
Was sind die ausgehandelten Verträge mit der EU für die Schweiz wert?
Was sind die Folgen für die Partei in Niedersachsen?
Was sind Generationenschiffe?
Was sollte auf Ihren Teller, wenn das Cholesterin zu hoch ist?
Was spricht dagegen, dass ein von der Allgemeinheit Alimentierter zumindest stundenweise ein zumutbare einfache Tätigkeit für den übernimmt, der ihm ganzjährig Wohnung, Heizung und Ernährung finanziert?
Was steckt hinter der vermeintlichen Wandlung?
Was treibt den bekanntesten TV-Koch Deutschlands zu dieser extremen und schönen Leidenschaft?
Was tut Putin dagegen?
Was unterscheidet die Stadtstrände voneinander?
"Was vertreten Sie wirklich für Interessen als AfD-Fraktion?", fragte Wiese mit Blick auf Reisen nach Russland mehrerer AfD-Politiker.
Was will die Politik tun?
Was wir brauchen, sind Innovationen, um das Wachstum zu beschleunigen.»
Was wird produziert?
Was zeigt dieses Thermometer derzeit an bei Ihnen?
Was zunächst wie ein Umweg erscheint, entpuppt sich als der eigentlich richtige Weg.
Weber erklärte: „Hier hat ein anderer Autor in die Dissertation eingegriffen.
Wechselt man das Getränk, da man beispielsweise von Tee auf Kaffee umsteigt, wird mit dieser Gepflogenheit gebrochen.
Weder im Halbfinale noch im Finale kann für das eigene Land gestimmt werden.
Weder noch Cantor Fitzgerald wollten gegenüber Bloomberg den Bericht kommentieren.
Wegen der komplizierten Lieferketten ist nicht immer auf Anhieb klar, ob Rohkaffee von den untersuchten Plantagen über Exporteure an bekannte Unternehmen wie Nestlé, Tchibo, Starbucks und andere Händler verkauft wurde oder nicht.
Wegen der Vogelgrippe ist sie alarmiert.
Wegen des EU-Energielabels muss Apple die Akkugrößen der -Modelle nennen.
Wegen des knappen Ergebnisses und Unstimmigkeiten mussten rund 15 Prozent der Stimmzettel per Hand neu ausgezählt werden.
Wegen des sich zuspitzenden Demografie-Problems gilt in China ab diesem Mittwoch eine neue Regelung zur Erhöhung des Renteneintrittsalters.
Wegen des Vorfalls bestellte Aussenministerin Oana Toiu den russischen Botschafter in Bukarest ein.
Wegen dieser Sicherheitsprobleme spricht er nicht mit mir … aber es wäre schön, sich zu versöhnen“.
"Wegen ihm habe ich Fußball gespielt.
Wegen Pfusch am Bau fallen jedoch seit 2007 immer wieder Keramiken herunter.
Wegen seiner Drogen- und Medikamentensucht habe er trotz der Strafen keinen anderen Weg einschlagen können, schilderte er am Donnerstag vor Gericht.
Wegen unserer Kapitalstärke können wir uns einen Aktienanteil von 14 Prozent erlauben.
Weg mit diesen fremden Ideologien!»
Wegner würdigte den ehemaligen Bundeskanzler als Architekten der Deutschen Einheit.
Weil das Bahnhofsgebäude oberhalb der Zugstrecke liegt, ist für die Arbeiten zeitweise eine Teilsperrung der Gleise notwendig.
Weil der Neubau jedoch nicht ganz so teuer wird wie erwartet, hat der Gemeinderat die Planungen wieder aufgenommen (
Weil Deutschland bei schnellem Internet im europäischen Vergleich zu langsam ist, hat der Bundestag gerade dem Glasfaserausbau per Gesetz eine überragende gesellschaftliche Bedeutung gegeben.
Weil die Speisereste dadurch länger im Organ verweilen, steigt das Völlegefühl nach dem Essen.
Weil er das Pech hat Jude oder Israeli zu sein?
Weil er einen Diebstahl seiner Drogen vermutete, soll ein 25-Jähriger mit Komplizen einen Mann verschleppt, gefesselt und schwer verletzt haben.
Weil er selbst eine schwere Stichverletzung hatte, brachten die Beamten ihn ins Krankenhaus.
Weil es Paragrafenreiter gibt, weil ein Bürokrat eine Abschiebeliste führt, weil Deutschland es nicht schafft, eine Schiene anzubieten, die arbeitswilligen Menschen eine Perspektive gibt.
Weil Österreich ist eine Unterliga in Europa.
Weil sein radikal-liberales Regierungsprogramm im heruntergewirtschafteten Argentinien erste Früchte trägt, findet die Opposition bis anhin kein Rezept gegen den Reformer.
Weil sich Schmidt aus beruflichen Gründen zurückzieht, steht der 34-Jährige vom kommenden Sommer an bei Klei.
Weil weitere Gäste der Polizei zufolge die beiden Frauen unterstützten, gelang es, den Polizeibeamten in den Garten zu drängen.
Weitere Bilder der anderen Siegermodelle findet ihr in der Bildergalerie.
Weitere Bohrungen seien für Ende 2025 und 2026 geplant.
Weitere der geplanten Maßnahmen sind die Einführung einer Trinkwasserbrunnen-Landkarte oder die weitere Installation von Photovoltaik-Modulen auf Dächern.
Weitere Engagements führten ihn unter anderem an das St. Pauli Theater, das Schauspiel Frankfurt und die Oper Köln.
Weitere Informationen zu den erwähnten Optionen verriet der Brite jedoch nicht.
Weitere Maßnahmen sind in Prüfung – und sollen im Mobilitätsausschuss erörtert werden.
Weitere Personen oder Wohnungen wurden durch den Brand nicht in Mitleidenschaft gezogen.
Weitere Schwerpunkte waren temporäre Binnengrenzkontrollen auch im Zusammenhang mit einem funktionierendem Außengrenzschutz und der geopolitischen Lage sowie die Themen Digitalisierung und Interoperabilität.
Weitere sieben Zwei- und zwei Drei-Zimmer-Wohnungen werden zum Quadratmeterpreis von 7,20 Euro vermietet.
Weitere Übungen finden Sie im kostenlosen PDF.
Weiter: Hamburg setze sich gegen Rassismus und Antisemitismus sowie jede andere Form gruppenbezogener Menschenfeindlichkeit ein.
Weiterhin betrieb das Forum einen verschlüsselten Jabber-Messaging-Dienst, der die anonyme Kommunikation zwischen Kriminellen ermöglichte.
Weiter im Aufwärtstrend: Das Schloss Eutin zählte im vergangenen Jahr noch mehr Besucher als zuvor.
Weiters sicherten die Feuerwehrkräfte das Fahrzeug gegen ein weiteres Abrutschen und bereiteten den Landeplatz für den Hubschrauber vor.
Weite Teile der AfD pflegen ein besonders enges Verhältnis zu Russland, was sich auch durch wiederholte Besuche im Land oder in der Botschaft in Berlin zeigt.
Weizen für Autos, Leinsamen für Baumaterialien: Unter dem Druck westlicher Sanktionen greifen russische Unternehmen im Außenhandel auf eine zuletzt in den 90er-Jahren übliche Methode zurück: Tauschgeschäfte.
Welche Auswirkungen hat der Vertrag auf die Situation in den Kreißsälen?
Welche Bedeutung die Kannen für das Unternehmen haben, zeigte sich auch bei der Trauerfeier für den verstorbenen Firmenchef Renato Bialetti.
Welche Bühnen und Plätze gibt es beim Altstadtfest?
Welche das sind, ist vorerst unklar.
Welche Entwicklungen heute stattfinden, erfahren Sie heute auf RTL oder schon jetzt hier bei BILD.
Welche finanziellen Folgen wird der Hochschulpakt für Ihre Uni haben?
Welche gemeinsamen Erlebnisse verbinden sie?
Welche KI-Modelle legen besonderen Wert auf Datenschutz?
Welche Niederlage die Neubau-Gegner zuletzt einstecken mussten und warum sie trotz allem nicht aufgeben.
Welche Risiken könnten das Wirtschaftswachstum bremsen?
Welche Rolle die Leidenschaft ihrer Figur dabei spielte und warum der Gebissene noch heute Angst hat, lesen Sie mit BILDplus.
Welche Rolle sieht Steffen für Boniface vor?
Welche sportlichen und technischen Änderungen gibt es?
Welche Strafmassnahmen gelten â€“ und was haben sie bewirkt?
Welches, wird schon bei der Zeugung fest gelegt.
Welche Vorteile ein solcher Berufsweg bietet und wie der Alltag der Lehrlinge aussieht, erfuhren Interessierte an einem eigenen Infostand.
Welche Ziele verfolgt ihr?
"Welt braucht Einheit, Freundschaft und Zusammenarbeit"
Weltweit war er unterwegs.
Wem der Einkauf zu schwer wird, dem transportiert ein „Apfeltaxi“ die Ware bis zum Auto.
Weniger als ein Jahr nach dem Start eines Hedgefonds, der sich der grünen Energiewende verschrieben hat, sieht der Gründer vorerst keine Chance, mit Investitionen in erneuerbare Energien Geld zu verdienen.
Weniger Geburten in Deutschland: Wie sieht es in Ihrer Gemeinde aus?
Weniger Mittel für Arbeitsmarktprojekte und Kürzungen bei Förderungen aus dem Ausgleichstaxfonds bedeuten, dass Menschen mit Behinderungen noch schlechtere Jobchancen haben oder ihren Arbeitsplatz verlieren.“
Weniger schön fanden das wohl die Archäologen, die darauf aufmerksam wurden und zwischen 1904 und 1920 noch prähistorische Spuren retteten.
Weniger Schulden, mehr Zuführung zum Vermögenshaushalt – das Jahr 2025 ist für den Landkreis finanziell besser gelaufen als prognostiziert.
Weniger Science Fiction, mehr Handwerk und viel Verantwortung.
Wenige Stunden später klickten für die Frau allerdings abermals die Handschellen.
Wenige Stunden später war Sonia Dahmani zumindest frei.
Wenige Wochen vor der Konferenz von Bandung, im April 1955, traf US-Außenminister John Foster Dulles mit dem britischen Botschafter in den USA, Sir Roger Makins, zusammen.
Wenig später hatte die Streife Erfolg: Im Bereich der Hansaallee 110 trafen die Beamten auf einen weiteren Zeugen und den beschriebenen Tatverdächtigen.
Wenig überraschend: Die Wiener Wohnen-Sonderaktion stößt auf großes Interesse: Rund 300 junge Frauen und Männer haben schon ihre eigene leistbare und unbefristete Wohnung bezogen.
Wenn allerdings der US-Präsident Donald Trump noch mehr Zölle einführt, könnte das für Österreich teuer werden: Strafzölle könnten Österreich heuer mindestens 0,5 Prozentpunkte Wachstum kosten, so die Einschätzung der Ökonomen von Raiffeisen Research.
Wenn alles so weitergeht, werde die Zentralbank der Russischen Föderation höchstwahrscheinlich beginnen, die Banken gezielt zu unterstützen.
Wenn am 6. und 7. Mai in Hamburg das mittendrin – und wir haben so viel zu besprechen, wie schon lange nicht mehr.
Wenn auch immer sich die Möglichkeit für die Münchner Führungsriege ergibt, wird ein Loblied auf den Belgier angestimmt.
Wenn bei vielen der Witz vielleicht schon vorbei wäre, setzt er noch einen drauf.
Wenn Borussia-Trainer Eugen Polanski (39) nach dem Derby-Sieg über Köln (3:1) am Montag (15 Uhr) wieder zum Training bittet, muss er nämlich gleich auf elf Fohlen-Profis verzichten, die für ihre Nationalteams nominiert wurden.
Wenn dann die Anspannung des Rennens von einem abfällt, ist man richtig leer“, fasst die 46-Järhige ihre Emotionen nach dem Wettkampf zusammen.
Wenn das Justizsystem alarmiert reagiert, ist es ein Täter, der kaum verurteilt, dasselbe Delikt erneut begeht.
Wenn der Dampfzug gemütlich durch das Tal schnauft, schlagen nicht nur Kinderherzen höher - hier wird eine Zugfahrt zur Zeitreise!
Wenn der Goldpreis steigt, ist die Rezession nicht weit.
Wenn der Mittelfeldspieler, dem vom Staff gute Trainingsleistungen bescheinigt werden, die Möglichkeit hat, für sich ein Momentum zu kreieren und Werbung in eigener Sache zu betreiben, wählt er die falschen Mittel.
Wenn die Hainbuchen ihre Blätter abgeworfen haben und nur noch die prächtigen Stämme den Weg abzeichnen, dann lausche man nur noch dem Wind, den knautschenden Schuhen auf dem Laub und den tierischen Waldbewohnern und das -Fieber kommt von ganz allein.
"Wenn die Murmeln jedoch aus der Mitte der Röhre herausrollen, beginnen sie abzukühlen", erklärt der Wissenschaftler.
Wenn die Temperaturen in schwindelerregende Höhen klettern – und das werden sie mit größter Wahrscheinlichkeit in diesem Sommer wieder tun –, ist alles höchst willkommen, was ein wenig abkühlt.
"Wenn die Ukraine fällt, wenn Putin diesen Krieg gewinnt (…), dann ist das eine maximale Gefährdung für das NATO-Territorium (…).
Wenn die Vorwürfe des anonymen Hinweisgebers stimmen, haben die Anwohner rund um die Benninger Kelter in den Abendstunden häufig wenig zu lachen.
Wenn die Zeit kommt, dass der Mietvertrag neu abgeschlossen werden muss – „das ist nicht allzu weit weg“ –, könne man darüber verhandeln:.
"Wenn die Zolldifferenz bleibt, würde das sicher einen Impuls nach Deutschland bringen", sagt Hans Gersbach, Ko-Direktor der Konjunkturforschungsstelle (Kof) der Universität ETH in Zürich, der Deutschen Presse-Agentur.
Wenn du mich das fragst, muss ich an meine erste Begegnung mit Shirley Manson von Garbage zurückdenken – eine wundervolle Frau.
Wenn du mit Konzentration und einem Gespür für ungewöhnliche Auflösung an dieses Suchbild herangehst, hast du die besten Chancen die zweite Giraffe zu finden.
"Wenn du Spiele nicht gewinnst, ärgert das einen natürlich.
»Wenn ein Schriftsteller nicht lügen will, ist er keiner«
Wenn Eltern schwer erkranken, sind Kinder gefordert.
Wenn er also dort drüben im Vatikan eine White-Sox-Mütze trägt, werden vielleicht alle White-Sox-Fans.
Wenn er dann noch Trainer in Deventer ist, wolle er auch bleiben.
Wenn es einfach wäre, würden viel mehr den Sprung schaffen.
Wenn es nach Vorjahressiegerin Hünecke ginge, wäre es in diesem Jahr egal, wer am Ende welche Platzierung inne hat: „Ich habe mich natürlich über den Pokal letztes Jahr gefreut, aber darum ging es mir nicht.
«Wenn es unbedingt hätte sein müssen, wäre es bereits am Sonntag gegangen, aber wir wollten nichts riskieren.
Wenn etwa die Eltern ständig auf ihrem Recht beharren und nicht einsehen, dass sie auch Fehler machen, zeugt das davon, dass sie emotional unreif sind.
Wenn Firmen am Ende des Jahres Bilanz ziehen, dann sollten wir das im Privatleben eigentlich auch.
Wenn Fische nicht waidgerecht getötet werden - zum Beispiel lebend in einem Eimer gehalten oder ihnen Leid oder Stress zugefügt wird - kann dies eine Straftat nach §§ 1 und 17 Tierschutzgesetz darstellen.
Wenn Flüchtlinge an der Grenze zurückgeschoben werden, wohin gehen sie dann?
Wenngleich klar ist, dass die Zuschüsse nur ein Tropfen auf dem heißen Stein sein werden.
Wenngleich sie nach aktuellem Ermittlungsstand keine Beute machten, richteten sie reichlich Schaden an – in einer geschätzten Gesamthöhe von rund 800 Euro.
Wenn ich es dann doch einmal schaffe, zur rechten Zeit am rechten Ort zu sein, bin ich fasziniert von dem sich mir dort bietenden Schauspiel.
Wenn ich im Alter zwar eine abbezahlte Immobilie aber zu wenig Rente oder sonstiges Vermögen habe, ist das unpraktisch.
Wenn ich mit Freunde und Kollegen auf das Thema BSW zu sprechen komme, glauben diese vielfach, die Partei BSW habe sich inzwischen wieder aufgelöst.
Wenn Ihnen das bekannt vorkommt, liegt das daran, dass Trump bei seiner Präsidentschaftskandidatur 2016 so ziemlich das Gleiche hat.
Wenn Ihr Vertrag beispielsweise am 1. Juli startet, endet das Versicherungsjahr am 30. Juni des Folgejahres.
Wenn in feinem Verwaltungsdeutsch die Rede von »thermischer Verwertung« ist, dann klingt das natürlich vornehmer als das, was sich die meisten direkt vorstellen könnten: Verbrennen in einem Müllheizkraftwerk.
Wenn man die Entwicklung des verfügbaren Einkommens betrachtet, dann darf der Blick auf die Preissteigerungsrate nicht fehlen.
Wenn man eine Erklärung sucht, dann die, dass alle Angst haben, Fehler zu machen.“
"Wenn man ein solches Verfahren betreiben will, muss man es sehr, sehr sorgfältig machen."
Wenn man ihn zur Zahl hin schiebt, wird eine Sperre wirksam.
Wenn man in ein paar Jahren «Oklahoma City» in die Netflix-Suchleiste einträgt, wird man nicht mehr nur deprimierende Dokumentationen zu diesem Anschlag vorfinden.
Wenn man Salzeder fragt, wie sich seine Arbeit sich in den vergangenen Jahren geändert hat, ist man schnell beim Thema Erderwärmung.
Wenn man zu lange wartet, riskiert man unter Umständen hohe Kosten.»
Wenn Martin Schindler jetzt demnächst sein erstes Major Turnier gewinnt, wäre das der nächste Schritt.
"Wenn mir das vorher jemand gesagt hätte, hätte ich es sicher nicht geglaubt."
Wenn nein, sollten mehr Parkplätze eingerichtet werden.“
Wenn nicht in der kommenden Saison, dann passiert es bei der WM oder danach".
Wenn nichts mehr geht bei „Hexenjagd“ geht immer.
Wenn nur die Schiffe, die Tag und Nacht gesegelt waren, um diese Inseln zu finden, Gitarren an Bord gehabt hätten statt Gewehre.
Wenn sich ein Weingutbesitzer wie aus Rotenberg in den Dry January einreiht, fragt man sich, ob das nicht seinem Geschäft schadet.
Wenn sich Inter und die AC Milan duellieren, lässt das niemanden in Italien und über die Landesgrenzen hinaus kalt.
Wenn sie 1 Milliarde dafür zahlen und von Google 20 Milliarden für die Suche in Safari bekommen dann hat Tim offenbar nen guten Deal ausgehandelt.
Wenn Sie als allererstes bei der Sozialhilfe kürzen", treffe das "auf jeden Fall jene Menschen, die am allerwenigsten haben".
Wenn sie auf bestimmte Wörter trainiert sind, reagieren sie wie Spürhunde auf Reizgerüche: bedingungslos.
Wenn Sie helle Kleidung tragen, super!
Wenn Sie in ältere DeepLearning-Modelle abtauchen, finden sich oft zahlreiche Verweise auf Torch und Lua-Quellcode.
Wenn solche Daten dauerhaft fehlten, würden Frühwarnsysteme, Küstenschutzmaßnahmen und internationale Klimamodelle an Präzision verlieren, warnt Koch.
Wenn Trumps jüngste Zollerhöhungen von Anfang April sowie Gegenzölle hinzukommen, dürften sich die Einbußen auf jeweils 0,2 Prozentpunkte in beiden Jahren verdoppeln, so die Fachleute.
Wenn Union und SPD das immer noch nicht verstanden haben, werden sie scheitern.
Wenn unser Gegenüber dann kein Verständnis zeigt, sind wir natürlich erst recht enttäuscht.
Wenn Unternehmen KI-Agenten und Chatbots in Teams einsetzen, sollten sie auf die Strukturen und die Persönlichkeit der Mitarbeiter achten.
Wenn wir das alles wegwerfen und alles neubauen, müssen wir die gleiche Energie noch einmal aufwenden.
«Wenn wir mehr generative KI und Agenten einführen, dürfte sich die Art und Weise, wie wir arbeiten, verändern», schrieb er.
Wenn wir uns anschauen, wie wir in Beziehungen funktionieren, lernen wir wahnsinnig viel über unsere eigenen Bedürfnisse, Wünsche und Erwartungen.
Wenn Zeugnisse vergeben werden und Eltern Briefe vom Schulamt bekommen, ist der Frust groß.
Wer aber aus der Reihe tanzt, ist der Mai.
Wer alpine Stille sucht, findet sie hier.
Wer also aus Versehen in die Zonen fährt und diese gleich wieder verlässt, muss keine Angst vor einer Geldstrafe haben.
Wer auf hohe Ausschüttungsquoten abzielt, sollte sich aber nicht nur aus diesem Grund europäische Dividendenfonds ansehen, sondern auch vor dem Hintergrund, dass der US-Dollar schwächelt.
Wer automatische Updates aktiviert hat, muss nichts anstoßen.
Wer bewusst eine Verletzungsgefahr in Kauf nehme, handele verantwortungslos.
Wer bewusst länger ausatmet, senkt Puls und Blutdruck schneller.
Wer dahin nicht nur einen kleinen Abstecher machen möchte, sondern tatsächlich den ganzen Tag dafür nutzen will, der sollte trotz Hitze nicht das Essen vergessen.
Wer das nicht möchte, muss für das zusätzliche Jahr Updates 30 Dollar (26 Euro) bezahlen.
Werden diese zwei Straßen in der Detmolder City bald dichtgemacht?
Werden mit jedem Tag die Möglichkeiten kleiner, eine zügige Räumung durchzusetzen?
Werden Paaren die Bilder ihrer Partner gezeigt, wird das limbische Belohnungssystem im Gehirn aktiviert.
Werden sie vernachlässigt, schadet das nicht nur der Sicherheit, sondern auch dem Vertrauen in die Kommune.
Wer den Unfall verursachte, ist bislang nicht klar.
Werders Angreifer verletzte sich in Bielefeld ohne gegnerische Einwirkung am rechten hinteren Oberschenkel, musste nach 30 Minuten ausgewechselt werden.
Wer die App bereits nutzt, muss laut dem AWB für 2026 nichts weiter unternehmen, denn die Abfuhrtermine gehen automatisch und ohne Unterbrechung in das kommende Jahr über.
Wer die beiden und andere live hören und sehen möchte, kann dies beim Mundartnachmittag in der Buchhandlung Bindernagel bei freiem Eintritt erleben.
Wer die besten TechStage-Artikel direkt in seine Inbox bekommen möchte, dem empfehlen wir unseren Newsletter.
Wer die Bilder des völlig zerstörten Taxis kennt, mag dies für ein mittleres Wunder halten.
Wer die Vorgaben ignoriert, muss mit einem Bußgeld rechnen.
Wer dort Erfolge feiert, kann dann auch bei Europa- und Weltmeisterschaften an den Start gehen, die jeweils alle zwei Jahre stattfinden.
Wer ein höheres Budget zur Verfügung hat, legt vor allem Wert auf mehr Qualität und Komfort.
Wer ein Konzert der «Ämmätter Muisig» besucht, erwartet seit eh und je einen Abend der guten Laune.
Wer es sportlicher mag, nimmt am alljährlichen Sommer-Treppenlauf teil.
Wer etwas davon sehen will, muss pünktlich sein, denn der Mond geht schon bald nach Beginn unter.
Wer gerne auf Festivals ist, kennt das „Spritzerparadies“ von Christian Gartner.
Wer gewinnt den Eurovision Song Contest?
Wer glaubt, einen möglichen Siegertitel geschrieben zu haben, muss sein Lied bis spätestens Mittwoch auf der ORF-Songcontest-Seite hochladen.
Wer Hinweise zu den Verursachern der unerlaubten Entsorgung des Altöls geben kann, soll sich bei der Polizei unter Telefon 07822/ 44 69 50 melden.
Wer im Hotel wohnt, der neigt dazu, eine Eigenheit an den Tag zu legen, die man zu Hause niemals ausleben würde.
Wer in Gesprächen ausschließlich von dem erzählt, was er kann, was ihn beschäftigt oder wie es ihm geht, der wirkt auf andere desinteressiert – und das kommt bei anderen nicht gut an.
Wer in Österreich als Drittstaatenangehöriger als ordentlicher Hörer studieren will, muss je nach Hochschule Deutschkenntnisse auf B2- ("selbstständige Sprachverwendung"), meist aber auf C1-Niveau ("kompetente Sprachverwendung") nachweisen.
Wer jedoch hauptsächlich Apple Produkte sowie Homekit nutzt und kein Problem damit hat, knapp 160 Euro für eine Streaming-Box auszugeben, der wird auch an dem ausgezeichneten und zukunftssicheren Apple TV 4K lange seine Freude haben.
Wer jetzt mit den ersten warmen Sonnenstrahlen Pflanzen auspackt oder aus dem Winterquartier ins Freie verfrachtet, sollte aber die Wettervorhersage im Auge behalten.
Wer keine Session verpassen möchte, findet bei das komplette Live-Angebot.
Wer kein Smartphone besitzt oder im Umgang mit digitalen Anwendungen unsicher ist, muss sich also auch im Bus auf neue Wege einstellen.
Wer kennt sie nicht, die Hollywood-Legende?
Wer kennts nicht, einmal zu viel geschnurrt beim Trinken und schon hat man sich verschluckt.
Wer könnte hinter all dem stecken?
Wer konnte im Tatzeitraum an den jeweiligen Tatorten verdächtige Beobachtungen machen, wem sind fremde Personen oder auch Fahrzeuge aufgefallen?
Wer Küche sagt, muss auch MEDION sagen!
Wer Lies als Wirtschaftsminister beerben könnte, galt am Dienstag noch als offen.
Wer mit Geschwistern aufgewachsen ist, kennt das fragile Gleichgewicht zwischen bedingungsloser Solidarität und beiläufiger Eskalation.
Wer nach Ausflügen im Harz eine Auszeit braucht, sollte Clausthal-Zellerfeld ansteuern.
Wer nach dem Konsum dieser Lebensmittel unter körperlichen Beschwerden wie Rötungen der Haut, Juckreiz, Schnupfen, Niesen und bei dem liegt daher möglicherweise eine Histamin-Intoleranz vor.
Wer nicht im Wählerverzeichnis steht, kann sich bis zum 28. Februar 2025 zur Wahl anmelden.
Wer nicht so lange warten möchte, hat die Möglichkeit, über RTL+ bereits früher auf neue Episoden zuzugreifen.
Wer nicht zufrieden ist, wie Facebook und Co. mit strittigen Beiträgen umgehen, kann sich in der EU an eine neue Anlaufstelle wenden.
Wer sein Fachwissen und seine Visionen gezielt kommuniziert, sichert sich langfristig Relevanz und Einfluss in der Branche.
Wer sich einen Tisch ergattert, kann allerlei Kulinarisches entdecken.
Wer sich engagieren möchte, findet bei Besuch und Buch eine offene Gruppe von Ehrenamtlichen, die gerne neue Engagierte integriert.
Wer sichergehen wolle, solle sich einen Kohlenmonoxid-Melder beschaffen.
"Wer sich so instrumentalisieren lässt, stellt nicht die Interessen unseres Landes, sondern problematische Reisen über Verantwortung und die Stabilität Europas."
Wer sich treiben lassen, mitsingen oder in energiegeladene Clubnächte abtauchen möchte, findet hier eine Übersicht, welche Floors, Sounds und Acts in Erfurt, Gera, Jena und Umgebung warten.
Wer sieht, wie Sydney Sweeney in «Anyone But You» schmachtend und halbnackt mit der Kamera flirtet, wird erstaunt sein über die forsche Direktheit, mit der Hepburn Grant befiehlt, was er zu machen hat.
Wer studiert, arbeitet länger.
Wert legt sie darauf, dass Mitarbeiter viel Verständnis und Empathie für die Kinder mitbringen – und Humor.
Wer unterwegs ist, soll gute Verbindungen haben: 2029 müssen alle Landes- und Staatsstraßen mit 50 Mbit versorgt sein und 2030 alle Kreisstraßen.
Wer war Harald Serafin?
Wer, wenn nicht Hans-Joachim Watzke, der in den vergangenen knapp 21 Jahren den BVB zunächst vor der Insolvenz gerettet und dann alle relevanten Entscheidungen getroffen hat, soll denn sonst, bitteschön, BVB-Präsident werden?
Wer wird „Germany's Next Topmodel“ 2025?
Wer zahlt dann wann Unterhalt?
Wer zu ihr will, muss also nicht mehr durch die weitere Glastür gehen, die zu den Büros und zum Sitzungssaal führt.
Wer zum Beispiel etliche Gefechte später weit hinten am Horizont beim letzten Abschnitt der ausladenden Anlage scheitert, der oder die fängt komplett von vorne an Bahndepot wieder an.
«Weshalb haben Sie nicht den Notruf gewählt?», fragt der Richter weiter.
Weshalb sie ihr Auto in den Gegenverkehr lenkte, ist derzeit noch Gegenstand der Ermittlungen.
Wessels hatte Fuchs bereits im Sommer 2024 kurzzeitig in der Vorbereitung auf die Heim-Europameisterschaft vertreten, als Fuchs mit der Frauen-Nationalmannschaft parallel EM-Qualifikationsspiele bestritt.
Weyco hatte bereits eine vorsichtige Prognose abgegeben und rechnet mit anhaltendem Druck auf die Umsätze.
Weyhe – Die Tage werden merklich kürzer, nasser, dunkler: Der Herbst ist da.
Weyregg eröffnete im Eiltempo einen neuen Campingplatz.
Wichtige Gesundheitsthemen wie dieses sollten im Schulalltag diskutiert werden.“
Wichtiger als hohe Investitionen seien darum Aufklärung und Sensibilisierung durch die Lehrpersonen.
Wichtiger ist ihm sein Machtanspruch, den seine Leute durch das Ignorieren geltender Gesetze demonstrieren.
Wichtiges Geld für die Hanseaten, um sich weiter – vor allem auch in Liga eins – zu konsolidieren.
Wichtige Spieler wie Alaba und Schlager sind verletzungsbedingt fraglich, während Laimer nach einer Sperre zurückkehrt.
Wichtig ist, dass du hier nur das Wasser von geschälten Kartoffeln verwendest.
Wichtig sei auch eine überschaubare Fondsauswahl.
Wichtig sei, dass der Kampf gegen häusliche Gewalt insgesamt zu einem Schwerpunkt der Rechtspolitik gemacht werde.
Wie aber kommt es, dass ausgerechnet ein paar Studenten aus Hamburg eine so verhängnisvolle Rolle bei den Anschlägen vom 11. September hatten?
Wie am Dienstag durchsickerte, könnten die Salinenstädter noch in der anstehenden Winterpause Christoph Lessacher verlieren.
Wie aus einer gemeinsamen Recherche von Medien wie der Washington Post, des britischen Guardian, Ukrainska Prawda und des unabhängigen russischen Portals istories hervorgeht, wies die Leiche bei der Rückgabe Spuren von Folter auf.
Wie bereits im Januar kommuniziert, ist vor allem in Nordamerika stark gewachsen und hat Marktanteile gewonnen, nachdem die Region 2023 unter dem Lagerabbau bei den Händlern gelitten hatte, heisst es weiter.
Wie bewertet ihr Ians Entscheidung, aus dem Auto zu steigen, als die Mini-Bikes seinen Wagen umringten?
Wie „Bild“ berichtet, konnte aber bald aufgeatmet werden.
Wie BILD-Reporter Jan-Henrik Dobers das Geschehen wahrnahm, sehen Sie in seinem Video-Kommentar.
Wie BILD von der Polizei erfuhr, geht es um ein Sexualdelikt in der Ehe.
Wie BILD weiß, beobachten Millot auch Vereine aus Saudi-Arabien.
Wie bleibt ihr kreativ und euren Wurzeln treu?
Wie blicken Sie auf die Zeit beim HC Erlangen?
Wie Bürgermeister Michael Ludwig (SPÖ) am Mittwoch zusammen mit Landespolizeipräsident Gerhard Pürstl bei einem Medientermin erklärte, soll die neue Verbotszone mit Anfang Februar in Kraft treten.
Wie das Handelsblatt weiter ausführte, werden die Abschreibungen 30 Prozent betragen und zwischen dem 30. Juni 2025 und dem 1. Januar 2028 gelten.
Wie das Magazin Spiegel aus Sicherheitskreisen erfuhr, soll es im Sommer im selben Haus bereits einen Fall von häuslicher Gewalt gegeben haben.
Wie das Verteidigungsministerium am Freitag mitteilte, kehren die beteiligten Einsatzkräfte nun nach Deutschland zurück.
Wie das Verwaltungsgericht seinen Beschluss begründet.
Wie deckt man den Bedarf an Eisen, Kalzium oder Omega-3-Fettsäuren?
Wie denkt ihr über die Hasskommentare, die Alisha Lehmann zu lesen bekommt?
Wie den SN bestätigt wurde, dürfte ein 56-jähriger Österreicher ausgerastet sein.
Wie der Abgeordnete Lee am Dienstag sagte, will Nordkoreas Regime nach Informationen des südkoreanischen Geheimdienstes nun weitere 6000 Soldaten nach Russland entsenden.
Wie der Bundesrat mitteilte, sollen die Auswirkungen der Einsparungen bei der Klinikvergütung auf das Jahr 2026 begrenzt bleiben.
Wiederentdeckung in der KaribikDie kleinste Schlange der Welt galt als ausgestorben.
Wie der «Kicker» und «Bild» berichteten, soll Jeremie Frimpong den Fußball-Bundesligisten in diesem Sommer «mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit verlassen».
Wieder nur knapp verfehlte Helena Guttke vom Erfurter LAC den Richtwert für das Europäische Olympische Jugendfestival (EYOF) über 800 Meter.
Wie der ORF berichtete, standen mehrere Streifen und Spezialeinheiten im Einsatz.
Wiederum konkret kündigte der Premier an, die Verteidigungsausgaben von bisher 2,3 Prozent des britischen Bruttoinlandsprodukts auf 2,5 Prozent bis zum Jahr 2027 zu erhöhen.
Wiederum sind wir ja nicht ein Unternehmen, das über den Substanzwert bewertet wird oder den Cashflow.
Wie die Beamten mitteilen, alarmierte ein Anwohner gegen Mitternacht die Polizei, nachdem er in der Wohnung des Seniors Hilfeschreie gehört hatte.
Wie die britische Nachrichtenagentur PA unter Berufung auf Gerichtsdokumente berichtete, beläuft sich die Erbmasse auf 24,3 Millionen Pfund (umgerechnet rund 28,5 Millionen Euro).
Wie die EOS Holding gegenüber dem sagt, wählte man Büsingen 2011 «aus praktischen Gründen und wegen der Nähe», weil das Management regelmässig von Lausanne anreist.
Wie die Gesetzlichen Krankenkassen erlebte die PKV 2024 einen starken Kostenschub.
Wie die mitteilte, gerieten am Samstag bei der Trockenheit nicht nur Teile seines Gartens und eine Wiese in Brand.
Wie die Polizei berichtet, gerieten die Beteiligten im Alter zwischen 39 und 47 Jahren zunächst wegen Sitzplätzen in Streit.
Wie die Polizei des Märkischen Kreises schreibt, wurde das entlaufene Wallaby unter anderem am frühen Montagmorgen, 18. August, von Autofahrern unterhalb vom Großendrescheid gesichtet.
Wie die Polizeiinspektion Delmenhorst nun mitteilte, wurde der Verkehr im Dreieck Stuhr von der Autobahn 1 geleitet.
Wie die Polizei mitteilte, habe eine Zeugin die Beamten alarmiert, nachdem sie beobachtet hatte, wie jemand aus einer Gruppe junger Männer auf dem Bahnhofsvorplatz mit einem pistolenähnlichen Gegenstand hantierte.
Wie die Polizei mitteilt, ist die Vermisste auf die Einnahme von Medikamenten angewiesen.
Wie die Polizei mitteilt, krachte dabei ein Auto in ein Abschleppfahrzeug, als dieses ein Pannenfahrzeug bergen wollte.
Wie die Republik im Ernstfall funktioniert, wie weit das Bundesheer mit seiner Autarkie-Offensive ist und was der einzelne Bürger tun kann, um gegen einen großflächigen Stromausfall gewappnet zu sein.
Wie dieser Staat mit alleinerziehenden Müttern umgeht, das ist wirklich unterirdisch", sagt Ewers in einer Szene zu Kommissarin Linda Selb.
Wie die »Zeit« jetzt berichtet, war Unseld von 1942 an offenbar Mitglied der NSDAP – das war bisher öffentlich nicht bekannt.
Wie ein Kurs abläuft, kann sie natürlich auch gleich mal zeigen.
Wie erwartet ist Franken massiv in den Fokus geraten.
Wie es heißt, wollen die Katalanen daher mit einem Tauschgeschäft an den BVB herantreten: Demnach soll den Dortmundern Ferran Torres (25) angeboten werden.
Wie es um Tramnitz weitergeht, ist aktuell noch unklar.
Wie Ferchichi erzählt, habe ihr Arzt Bushido dazu gedrängt, bei der Geburt dabei zu sein.
Wie finde ich das richtige Tempo, bei dem ich mich wohl fühle und meine Ski oder mein Snowboard wirklich gut kontrollieren kann?
Wie findest du die Auswahl der Geschichten in dem Sammelband?
Wie findet ihr Annemaries Klartext zu "fake" Schlagerfreundschaften?
Wie gehen die Marvel Studios mit dieser Herausforderung um?
Wie gehen Sie dort vor?
Wie geht das, dass Trüffeln plötzlich überall sind, obwohl die Pilze eigentlich ein Luxusgut sind?
Wie genau ausgewählt werden soll, wenn die 150 Millionen Euro ausgeschöpft sind, wurde allerdings noch offen gelassen.
Wie genau das geschehen soll, ist im Vertrag allerdings nicht weiter ausgeführt.
Wie genau läuft das in der Praxis ab?
Wie gross ist die Gefahr, dass tatsächlich grosse internationale Konzerne die Regeln definieren, sollte die staatliche E-ID scheitern?
Wie gut, dass mit bereits ein Freund und Kollege aus dem ÖFB-Team seit über einem Jahr bei Bröndby engagiert ist.
Wie haben wir von der Jury gelernt?
Wie hat sich die Nutzung von Online-Banking in den Jahren verändert?
Wie hoch sind die Kosten der Mütterrente III ab 2027?
Wie in den Jugendämtern über diese Kinder gedacht wurden, zeigen Aktenauszüge – so wie hier ein Bericht über ein „ausgesprochen hässliches Negerkind“
Wie Journalisten der Nachrichtenagentur AFP berichteten, hatten sich zuvor tausende Menschen vor dem Rathaus der Stadt versammelt, Angaben über Verletzte gab es zunächst nicht.
Wie Julian mit der neuen Situation klarkommt und wie es um den Gig von Yvonne und Michi steht, sehen Sie schon heute in der aktuellen Folge von GZSZ auf RTL+ und am 9. September 2025 im Free-TV.
Wie kann das Weltcupfinale in Winterberg für die Rennen bei der WM hilfreich sein?
Wie kann die Trasse geführt werden?
Wie kann es hierbei um Deutschland gehen, wenn viele in den Blockparteien nicht einmal das Wort in den Mund nehmen?
Wie kann man da überhaupt noch mit umgehen in einem diversen kulturellen Feld, wie zum Beispiel elektronische oder Popmusik das ist?
Wie kann man denn unser Eigentum gegen unser Eigentum austauschen?
Wie lange bleibt Koffein im Körper nach dem Konsum?
Wie lange der Rechtsstreit nun noch dauern wird, ist nicht abzusehen, auch wenn der BFV davon ausgeht, dass das Schiedsgericht die letztmögliche Instanz darstellt.
Wie lassen sich Baumängel verhindern?
Wie lief die Beschaffung Impfstoff und anderen kritischen Gütern wie Masken und Schutzkleidung?
Wien, 16.7.2025 – „Jetzt ist die beste Zeit, sich vorzubereiten,“ sagt Karl Schlosser, Vorsitzender der Fahrschulen in der Wirtschaftskammer Wien.
Wien/Bregenz – Dieses Jahr gehen die zwei österreichischen Frühlingskunstmessen zeitgleich über die Bühne – jeweils an einem Ende des Landes: Die Stage Bregenz eröffnet bereits am Donnerstag im Festspielhaus am Bodensee.
Wiener beziehen im Durchschnitt 2.421 Euro pro Monat.
Wien (Österreich) – Für ein Video im Netz riskierte er alles – und verlor sein Leben.
Wie reagieren Anleger auf SAPs Quartalsausblick?
Wie reagiert die Führung in Kiew?
Wie schnell die IDF vorrücken kann, hängt dabei auch davon ab, wie stark die Hamas-Terroristen in Gaza noch sind und wie heftig sie die IDF-Truppen angreifen.
Wie schon die Vorgängermodelle ist das Galaxy A56 nach IP67 zertifiziert und damit staub- sowie wasserdicht.
Wieselburgs Bürgermeister Leitner fordert zugesagte Kreuzungssicherung ein.
Wie sich mRNA-Vakzine ihren Platz in der Tumorbekämpfung erobern.
Wie sieht die Rechnung nun aus für eine Frau mit Jahrgang 1965 und einem Einkommen von 60 480 Franken?
Wieso ein Hotelmitarbeiter wegen einer Personalschützerin die Polizei einschaltete.
Wie soll diese Last der Erinnerung zu tragen sein?
Wieso sind sie gescheitert?
Wie souverän sich Antonelli im Sprint verhalten hat, zeigte sich auch in einer brenzligen Szene mit Max Verstappen.
Wie steht es nun um die Power an diesem Abend, um die Kraft der musikalischen Darbietung und die Fähigkeit, in seinen Bann zu ziehen?
Wie steht es um Lebensqualität, Verkehr, Sicherheit und Einzelhandel in Haiger?
Wie Steinhauser und den Rhein-Neckar Löwen wäre dies ein Transfer mit gewisser Rückkehrer-Romantik.
Wie stellt man dann ein gesundes Abendessen zusammen?
Wie unterscheiden sich Balkonkraftwerke von Dachanlagen?
Wie verschiedene Altersgruppen auf diese Entwicklung blicken.
Wie viele Menschen bereits über Glasfaser das Internet nutzen, dazu gibt es keine Zahlen.
Wie viele Pizzen er dazu noch aus seinem Tiefkühlfach holen muss, wagt er nicht zu sagen.
Wie viele Sechsecke kannst du finden?
Wie viele unmittelbar an der Front kämpfen, ist dabei unbekannt.
Wie viele Welpen es waren, wusste man laut der Onlinezeitung aus Wyoming nicht.
Wie viel Guthaben noch verfügbar ist, lasse sich übrigens jederzeit an den „Top-up-Stationen“ und Ständen abfragen.
Wie war es für Sie, sich so kurz nach dem Suizid Ihres Freundes in seine Gedanken- und Gefühlswelt zu begeben?
Wie wird dort Jazz gelehrt?
Wikipedias Wissen ist â€“ und bleibt â€“ menschlich.
Wir ahnen es: Tückischer als ist die neue Seuche Einsamkeit.
Wir arbeiten Hand in Hand mit dem Promoter, der Dorna."
Wir Ärzte fahren in der Hoffnung hinterher, nicht gebraucht zu werden.
Wir bauen rechtmäßig und sehen keinen Grund für eine Verzögerung.“
Wir bei Corona.
Wir brauchen einen zweiten.“
Wir brauchen es, um auf dem weltweiten Tourismus-Sektor unsere Marktanteile zu festigen bzw. um neue zu erobern.
Wir brauchen sie für nichts.
Wir brauchen Versorgungssicherheit und bezahlbare Lebensmittel.
Wir brennen darauf, auch dieses Spiel zu gewinnen.
Wird ein Kind abgelegt, löst ein Signal aus, das Ärzte und Pflegekräfte verständigt.
Wird es einen palästinensischen Staat geben?
«Wir Deutschen haben ein bisschen geschlafen.
Wir, die echte Polizei, fordern niemals zur Herausgabe von Bargeld oder Wertgegenständen auf.
Wird Krebs durch den Gemütszustand beeinflusst?
Wird nachträglich belegt, dass ein gültiges Ticket vorhanden war, reduziert sich die Strafe erheblich.
Wird’s laut oder bleibst du lieber in der Küche liegen?
Wir dürfen uns das als Bürger nicht mehr gefallen lassen!“
Wir erklären, was die Eiseskälte mit unserem Köper macht und warum wir Kälte als besonders extrem empfinden.
"Wir fordern die Aufhebung der Blockade der Provinz Suwaida und den Rückzug der Regierungstruppen aus allen Dörfern", erklärte die Aktivistin Rawan Abu Assaf.
Wir Freiheitliche warnen seit Jahrzehnten“, kommentiert FPÖ Landesparteiobmann LH-Stellvertreter Udo Landbauer einen aktuellen Artikel über unfassbare Zustände in Wiener Schulen.
"Wir freuen uns sehr über die positive Resonanz.
Wir freuen uns über ihren Besuch an unserem Informationsstand.
«Wir gehen da genauso gallig und gierig rein wie die letzten Spiele.»
Wir haben als Team etwas richtig tolles geschafft» sagt Trainer und Organisator Roman Buob.
Wir haben auch betont, dass es unzulässig ist, auf souveräne Staaten wirtschaftlichen Druck auszuüben“, sagte der Parlamentarier.
Wir haben bei uns im Team zwei, drei Mädels, die ebenfalls hingehen – jeder für sich, aber alle mit großer Lust, live dabei zu sein.
Wir haben die 28-Jährige einen halben Tag bei ihrer Arbeit zwischen Kiesbergen, Gesprächen mit dem Schiffspersonal und Papierkram begleitet.
Wir haben die Toilette aktiviert“, erinnert sich Gidsenko, der heute 63 ist.
»Wir haben die typische Grippewelle, es ist die typische Influenza«, erklärt der Internist.
Wir haben dort ja mit der Weisweiler-Elf gekickt.
Wir haben eine Menge verloren.
Wir haben einen klaren Fokus auf die Mundpflege, die rund 70 Prozent unseres Umsatzes ausmacht.
Wir haben ein großes Operations-Team, das Ladesäulen repariert und instand setzt.
Wir haben ein Heimspiel und in den letzten Wochen gezeigt, dass wir zu Hause gute Leistungen bringen können.
Wir haben es danach mit der Brechstange versucht und Bergkamen hat den Rest des ersten Drittels gut verteidigt.
"Wir haben es mit einer großangelegten Provokation zu tun", erklärte Tusk.
Wir haben fast alle ein Gericht oder Lebensmittel, bei dem wir schwach werden.
"Wir haben festgestellt, dass Eingänge zu unterirdischen Tunneln auf dem Gelände getroffen wurden", teilt die IAEA mit.
Wir haben hart gearbeitet und sind in eine ganz neue Branche gewechselt – die ich noch mehr liebe, weil ich Bodybuilding und alles, was dazugehört, einfach mehr mag.
Wir haben im vergangenen Jahr wieder zahlreiche Autos getestet, verglichen und im echten Leben bewegt.
"Wir haben ja nach 2017 in Düsseldorf gesehen, dass der Wechsel von der Regierung in die Opposition nicht automatisch zum Erfolgsmodell wird", sagte die Parteivorsitzende.
"Wir haben jetzt 90 Tage Zeit, so lange ist das Visum gültig", sagt er.
Wir haben keine Zeit, nachzubessern.
"Wir haben kluge Frauen in der Führung der Partei und der Fraktion.
Wir haben sehr behäbig gespielt.
Wir haben so viele schöne Fleckchen im 13. Bezirk, dass es mir unmöglich ist einen Lieblingsplatz zu benennen.
Wir haben uns auf Bewusstsein, Befähigung und praktische Erfahrung im gesamten Unternehmen konzentriert", ergänzte Fabian Müller.
Wir haben uns die günstigen Angebote für euch genauer angesehen - das sind die Highlights.
Wir haben uns durch Kindergarten, Schule, Ausbildung, Elternwerden und diverse Trennungen begleitet, auch wenn wir nicht immer an einem Ort gewohnt haben.
Wir haben uns entschieden, uns auf ein globales Problem zu fokussieren und mit wissenschaftlichen Mitteln gegen den Klimawandel bzw. dessen Folgen zu arbeiten.
Wir haben uns lange auf den Moment vorbereitet, jetzt kommt er“, berichtet Baumgartner von einer guten Stimmung und einem Extra an Spannung.
Wir haben viel zusammen unternommen.
Wir hatten bis dahin einfach zu viele Probleme im Spielaufbau“, erkannte später Achims Routinier Faruk Senic, der den Führungstreffer der Lohberger durch Cederic Rosebrock-Heemsoth (64.) mehr als verdient ansah.
Wir hätten ein Unentschieden verdient gehabt.
Wirklich befriedigende Antworten wusste niemand zu geben, auch Merz nicht.
Wirklich überraschendes findet sich in „Dass es uns überhaupt gegeben hat“ nicht, verdammt gut liest sich das Buch aber trotzdem.
"Wir können ab 1. Juli keine Beratungen mehr leisten", sagt Daniela Grabovac von der Antidiskriminierungsstelle, "wir können Menschen nicht zum Gericht begleiten und keine Hasspostings mehr melden."
"Wir können beispielsweise aufstocken, etwa auf Supermarktdächern."
"Wir laden die Zugehörigen immer ein, sagen ihnen, was die nächsten Schritte sind und wo sie selbst tätig werden können", erklärt Friedl.
"Wir mähten die Chinesen nieder und sie griffen dennoch weiter an.
Wir müssen auf unsere wohl noch ein paar Jährchen warten pic.
«Wir müssen das sinnlose Abbrechen von Häusern stoppen»
"Wir müssen deshalb unmittelbar nach der anstehenden Bundestagswahl die Schuldenbremse in unserem Grundgesetz reformieren", fügte Scholz hinzu.
Wir müssen diejenigen, die nicht gekämpft haben, an die Front schicken und sie durch verwundete Soldaten ersetzen.“
Wir müssen in dieser Saison einfach immer kämpfen.
Wir müssen jeden Tag mit Gefahren rechnen und unsere Kapazitäten laufend ausbauen.
Wir müssen künftig in der Lage sein, junge Männer eines gesamten Geburtsjahrgangs zu mustern – für den Fall, dass die Wehrpflicht nach einer entsprechenden politischen Entscheidung auch reaktiviert werden kann.
"Wir müssen prüfen", sagt Meloni, "ob die Konventionen, zu denen wir uns verpflichtet haben, noch den Anforderungen der Zeit genügen."
Wir reden vom Gaza-Streifen und Westjordanland, es gibt kein Palästina.
Wir sagen aber auch, dass wir keine CDU unterstützen, die AfD-Politik macht.
Wir sagen ihnen, dass Bewertungsmanagement wichtig ist, also auf Bewertungen zu reagieren, vor allem mit eigenen Kommentaren – auch bei negativen Bewertungen.
Wir schlagen vor, den GaaP-Ansatz als Strukturprinzip in der Verfassung zu verankern, also dem Bund eine Kompetenz für Basisinfrastrukturen zuzugestehen.
Wir sind auf dem besten Weg in eine komplette Eskalation.
»Wir sind bereit, diesen Verdächtigen so schnell wie möglich zu neutralisieren.«
«Wir sind eine praktizierende christliche Familie.
Wir sind oft die ersten, die von der großen Not, ungewollt schwanger und Mutter geworden zu sein, überhaupt erfahren.
Wir sind sehr stolz auf unsere modulare Verpackung und die damit verbundenen Auszeichnungen", sagt Peter Fronius, Head of Strategic Product Management bei Fronius International.
"Wir sind überglücklich", zitiert die Nachrichtenagentur Stumph.
Wir sollten Frühberndeutsch lernen, dann würden wir vielleicht besser verstehen, warum Bundesrat Rösti Trump so gut findet.
Wir sprachen mit Präsident Manfred Kuner.
Wir Tennisspieler sind konstant unterwegs, fliegen wöchentlich von einer Stadt zur nächsten, schlafen ständig in neuen Hotels.
Wir trauen uns nicht zu sprechen, Kameras klicken, Videos werden immer wieder neu gestartet.
Wirtschaft, Politik oder Klima – überall Probleme, die oft schwer zu ertragen scheinen.
Wirtschaftsexperte Prof. Bernd Raffelhüschen (67, Uni Freiburg) vermutet, die Koalitionspartner hätten wohl „große Angst, ein weiteres Wahlversprechen zu brechen“.
Wirtschaftswachstum bedeutet für viele Menschen Arbeitsplatzsicherheit und steigende Einkommen.
Wirtschaftswoche: "Die Bedrohung Israels durch Iran sei zu abstrakt als dass die Militärschläge mit dem Völkerrecht zu vereinbaren seien, argumentieren Rechtsexperten.
Wir war eigentlich der Sturz zustande gekommen.
"Wir werden das aufhängen."
"Wir werden diese Monster dort nicht zurücklassen"
"Wir werden sehen, wie groß dieser Tank jetzt ist, und dann können wir ihn mit dem Drei-Minuten-Test in Relation setzen, damit wir wissen, welche Geschwindigkeit- und Leistungswerte wir für das Training festlegen müssen."
Wir werden uns die guten Vorsätze jedenfalls bei einem weiteren Besuch im neuen Jahr hoffentlich schmecken lassen.
"Wir werden weiterhin sowohl V12- als auch V8-Motoren anbieten", sagte er, "wir haben ein komplettes, hauseigenes, aktuelles und zukunftsfähiges Verbrenner-Programm.
Wir wollen einfach, dass sich Kinder und Jugendliche wieder mehr bewegen“ – und gesund ernähren.
Wir wollen Exploration von natürlichem Wasserstoff vorantreiben und dezentrale Energie-Pilotanlagen in Deutschland entwickeln und solche weltweit exportieren.
Wir wollen präsent sein, helfen, aufklären und uns gegen Gewalt positionieren.
Wir wollten einfach das machen, was sich gut anhört."
Wir wollten uns dabei aber auf Anwendungsbereiche fokussieren, die einen gesellschaftlichen Mehrwert bieten.
Wir wurden alle älter, Couch-Coop seltener.
Wir zwei sind die einzigen, die aus der Zeit noch dabei sind.
WisdomTree hat sein Angebot an Rohstoff-ETPs weiter ausgebaut.
Wiseflow verarbeitete in der Tat biometrische Daten und leitete diese überdies auch noch an die Amazon Web Services als externen Dienstleister weiter.
Wissenschaftler und Umweltgruppen befürchten, dass der Abbau sogenannter Manganknollen unberührte Unterwasser-Ökosysteme dauerhaft zerstören könnte.
Witzig, begeisterungsfähig und durch und durch positiv ist die Rolle von Fabian Frick als Christopfer Wren angelegt.
Wladimir Putin und Xi Jinping dürften es zutiefst bedauern, dass es sich bei der Grals-Geschichte nur um einen Mythos handelt.
Wo aber liegt konkret der Unterschied?
Wobei sich auf längere Sicht Verknappung abzeichne, sollten Nutztiere massenweise gekeult werden, was die Preise für Milch und Fleisch wiederum nach oben treibe.
Wobei sie helfen kann, zeigt das Video.
Wobei, weil er seit 13 Jahren im Weltcup landet, springen eben immer Statistiken für Flugschreiber mit.
Wöchentliche Turniere und globale Ranglisten sollen für langanhaltende Motivation sorgen.
Wo Clair Obscur herkommt, gibt's noch viel mehr tolle Spiele!
Wo die Niederlande verwundbar sind.
Wo die Risiken liegen und wie Sie sich am besten vor Missbrauch schützen.
Woher kennt man die Darsteller der Serie „Magnum P.I.“?
Wohl kaum ein anderes Kölner Bauprojekt habe die Bürger so «enttäuscht und so strapaziert».
Wo isst man in Paris am besten?
"Wo ist die Klarheit von Merz?"
Wolfram Günther zufolge sei es „ein Unterschied, ob ich irgendwo im ländlichen Raum einen Marktplatz habe und da ist ein AfD-Büro – oder da sind Grüne präsent“.
Wollte er also nur naschen, als er in den hohlen Baumstamm griff, um dem wilden Bienenstock den Honig zu entwenden?
Wolodomyr Selenskyj und Friedrich Merz: Wie groß sind die Fortschritte auf einem Weg zum Frieden für die Ukraine wirklich?
Woltemades Berater hatte die VfB-Führung daraufhin scharf kritisiert.
Wordle ist kein Actionspiel, keines mit verrückten Grafiken und einer Storyline.
Wörterbuchangriffe unterstreichen die Bedeutung komplexer, einmaliger Passwörter, da solche Angriffe besonders effektiv gegen schwache oder leicht zu erratende Passwörter sind.
Wörter wie "erwartet", "geht davon aus", "plant", "schätzt" und "beabsichtigt" oder ähnliche Ausdrücke dienen dazu, zukunftsgerichtete Aussagen zu kennzeichnen.
"Worüber soll man da reden?
Worum geht es in „Buchingers Tagebuch“?
Wo spürt er denn persönlich, dass die Kunstfreiheit bedroht ist?
Wow, was für ein Auftakt der Bayern.
Würde er in Melbourne erstmals gewinnen, hätte er jedes der vier Grand-Slam-Turniere mindestens einmal gewonnen und somit den „Karriere-Grand-Slam“ vollendet.
Würde Salesforce in Deutschland abgeschaltet, sei die Kundenkommunikation der Hälfte aller DAX-Unternehmen hierzulande lahm gelegt.
Würde sich die Situation unter einem Kanzler Friedrich Merz gleich zum Positiven wenden?
Wüsste nicht, dass man Ukrainer persönlich kennen müsste, um den russischen Angriffskrieg auf das Land zu verurteilen, „Landmesser“.
Wüst erinnerte zudem an das im Koalitionsvertrag von Union und verankerte Konnexitätsprinzip.
Yevheniia Kravchuk, die stellvertretende Fraktionschefin von Wolodymyr Selenskyjs Partei Diener des Volkes, hat im Interview mit dem Hoffnungen auf die neue Regierung von Kanzler (CDU) geäußert.
YouTube sei nicht nur Unterhaltung, sondern auch Lernort.
Z+ (abopflichtiger Inhalt);Constantin Schreiber"Es hat keinen Sinn, bei Ikea einzukaufen"
Z+ (abopflichtiger Inhalt);Verurteilung von Marine Le PenWie weit wird sie gehen?
Zahlreiche durch die Gewalt vertriebene Bewohner seien bereits in ihre Heimatdörfer an der Grenze zurückgekehrt, berichtete die Zeitung "Bangkok Post".
Zahlreiche Flughäfen verfügen nicht über die notwendige Infrastruktur für das Großraumflugzeug, was den Einsatz zusätzlich begrenzt.
Zarte Kohlstreifen in sahniger Senf-Soße – dieses Spitzkohl-Rezept ist ideal für die Kohl-Zeit und schmeckt einfach köstlich.
ZDF-Moderatorin Dunja Hayali hat verteidigt, auch mit Politikern der AfD zu sprechen.
Zehn Jahre »Wir schaffen das«
Zehn Personen verbrachten die Nacht im Polizeigewahrsam“, teilt die Polizei mit.
Zehn Tage später kündigte Takayuki Kobayashi, ein ranghoher LDP-Politiker, an, dass die anstehende Überprüfung der japanischen Sicherheitspolitik alle Bereiche umfassen werde.
Zehntausende befürchten, dass die Union entgegen aller Beteuerungen ihre Migrationspolitik mithilfe der AfD durchsetzt.
Zeit: Freitag, 25.Juli 2025, 10:00 Uhr bis 10:35 Uhr.
Zeit für den Wechsel!
Zeitgleich durchsuchten zwei weitere Atemschutztrupps die darüberliegenden Wohnungen sowie die direkt angrenzende Haushälfte, die gewaltsam geöffnet werden musste.
»Zeit meines politischen Lebens bin ich sehr stark für den Straßenbau eingetreten.
Zentrale Funktion ist die Arbeitnehmerveranlagung, die auch weiterhin "offline" möglich sein wird, betonte Finanzminister Markus Marterbauer (SPÖ).
"Zentral- und Osteuropa bleibt der Wachstumsmarkt Europas."
Zerkratzte Tablets, verlorene Handyhüllen: Die Ausstellung zeigt Habseligkeiten der Festivalbesucher.
Zerreißkampf in Hoffenheim: Wie entscheidet sich Andreas Schicker?
Zettel balanciert auf dem schmalen Grat zwischen Eitelkeit und Dummheit einerseits, andererseits aber dem Wunsch, etwas aus seinem Leben zu machen, und zwar Kunst.
Zeugenaussagen, die eine der beiden Geschichten bestätigen können, gebe es bislang noch nicht, erklärt Polizeisprecher Lukas Borowski auf LN-Anfrage.
Zeugen des Unfalls oder Personen, die Hinweise auf den Verursacher geben können, mögen sich unter Tel. 07561/8488-0 beim Polizeirevier Leutkirch melden.
Zeugen des Vorfalls werden gebeten, sich mit der Polizeiinspektion Völklingen unter der Telefonnummer (06898) 2020 in Verbindung zu setzen.
Zeugen, die Angaben zu verdächtigen Personen oder Fahrzeugen machen können, werden gebeten sich mit der Polizeiinspektion Diez, Tel.: 06432-6010, in Verbindung zu setzen.
Zeugenhinweise nimmt das Kriminalkommissariat 13 unter 0521-545-0 entgegen.
Zeugen und der Fahrer des weißen PKW, bei dem es sich um einen Audi handeln dürfte, werden gebeten, sich bei der Polizei Mayen zu melden.
Zeugen und mögliche weitere Geschädigte werden gebeten, sich unter der Telefonnummer +4971189905778 mit der Kriminalpolizei in Verbindung zu setzen.
Zeulenroda-Triebes – Ein 24-Jähriger wurde am 20.09.2025 gegen Mitternacht im Stadtbachring von einem Mann mit zwei Stöcken verfolgt.
Ziel der durch Spenden finanzierten neuen Aktion mit der "Handala" sei es, "der palästinensischen Bevölkerung des Gazastreifens menschliche, internationale Solidarität" zu zeigen, erklärte eine Sprecherin der Freedom Flotilla.
Ziel der Gebarungsüberprüfung war eine Beurteilung, wie sich die Universitätsfinanzierung NEU auf die Verteilung des Budgets im universitären Sektor auswirkt.
Ziel der Kampagne ist es demnach, Ablenkungen für Autofahrer zu verringern und Unfälle zu vermeiden.
Ziel der Kooperation ist es, wie Wedenig sagt, offene Stellen schneller und besser zu besetzen.
Ziel der Mission ist es, zur Stabilisierung des Landes beizutragen und die Umsetzung des Dayton-Friedensabkommens von 1995 zu sichern.
Ziel der Zukunftsaktion ist es, im Jubiläumsjahr 100 Jugendlichen in Äthiopien durch Businesstrainings und Jobangebote eine Perspektive im eigenen Land zu geben.
Ziel ist es, bis 2033 rund 75 Prozent aller Abläufe zu automatisieren – von der Lagerlogistik bis zum Versand.
Ziel ist es, die lähmende Wirkung der Angst aufzulösen und ihre Energie stattdessen als Kompass für die persönliche Weiterentwicklung zu nutzen.
Ziel ist es, persönliche Perspektiven auf den Klimawandel sichtbar zu machen und ihnen im öffentlichen Raum Gehör zu verschaffen.
Ziel ist es, sich gegen Krieg auszusprechen und die Grundprinzipien von Frieden, Demokratie, Freiheit und Völkerverständigung zu betonen.
Ziel sei es, dass ChatGPT menschlicher und mehr wie eine Persönlichkeit agiere, ohne dabei den Schutz der psychischen Gesundheit zu vernachlässigen.
Ziel war es, ein sichtbares Zeichen gegen das Vergessen zu setzen.
Zimmerpflanzen Tipps für den Winter: so bleiben sie fit!
Zimtschneckenplätzchen verbinden skandinavische Backkultur mit der deutschen Plätzchenliebe.
Zivzivadze kam im Wintertransferfenster der Saison 2022/2023 in die Fächerstadt und schoss insgesamt 27 Tore für den KSC.
Zu beachten ist, dass sie formschön sind, bevor sie kurz vorm Fest vermarktet werden.
Zu Beginn haben wir über eskalierende Kriege gesprochen.
Zudem analysierten wir den pH-Wert, den Kalziumgehalt und die Fettsäurezusammensetzung.
Zudem befürchtet man negative Auswirkungen auf Bebauungspläne: Diese würden durch die Vorgaben zusätzlich belastet und an Attraktivität einbüssen.
Zudem birgt die Statistik auch einige Überraschungen: So ist zum Beispiel Mattias Ekström nicht unter den Mehrfach-Siegern auf dem Highspeed-Kurs, auf dem die Motorleistung und die Bremse eine besondere Rolle spielen.
Zudem blieb die Mannschaft von Trainer Alexander Blessin zum vierten Mal ohne eigenes Tor.
Zudem empfiehlt die Bundespolizei, verschließbare Innentaschen zu nutzen.
Zudem erweitert die Zikade ihr Wirtspflanzenspektrum stetig.
Zudem feiert Nintendo ein Comeback.
Zudem gebe es eine 86-prozentige Wahrscheinlichkeit, dass mindestens eines der kommenden fünf Jahre um mehr als 1,5 Grad Celsius über dem Durchschnitt von 1850 bis 1900 liegen wird.
Zudem gebe es gesetzliche Vorgaben, unter welchen Wetterbedingungen man fliegen darf.
Zudem gewann er mit Spanien die Goldmedaille bei den Olympischen Spielen 2024.
Zudem gibt es zwei Sonderläufe.
Zudem gilt Buchara, das im Südteil des Landes liegt und weitläufig von Wüste umgeben ist, als heilige Stadt Usbekistans.
Zudem habe man Erfahrung mit "Trump eins" gemacht.
Zudem händigte er seinen Reisepass aus, weil Staatsanwälte eine Fluchtgefahr gesehen hatten.
Zudem hat der 22-Jährige eine Busse von 150 Franken zu bezahlen.
Zudem hatte der Mann ein Fahrrad dabei.
Zudem hatten Büsche und Bäume in unmittelbarer Nähe Feuer gefangen.
Zudem klafften bei der vorgegebenen Bepflanzung von Ausgleichsflächen meist Anspruch und Wirklichkeit weit auseinander.
Zudem kündigte US-Präsident Donald Trump an, in den kommenden Wochen einseitig Zölle gegen Dutzende von Handelspartnern zu verhängen.
Zudem lehne man alle Bemühungen, die israelische Souveränität über die besetzten palästinensischen Gebiete durchzusetzen, entschieden ab.
Zudem lerne ich durch die Veranstaltungen viele Künstler kennen, zum Teil namhafte und sogar weltberühmte.
Zudem mischt Sat.1 mit.
Zudem möchte das Büro einen Pflegedienst in Haus D ansiedeln.
Zudem muss der Saunaofen selbst bedient werden.
Zudem muss sich die Merz-Regierung über die Kritik der DRV hinwegsetzen, die sich schon während der Koalitionsverhandlungen Bedenken zu der Reform äußerte.
Zudem plant die neue Bundesregierung einen Kaufanreiz für E-Mobilität.
Zudem sei die gemeinsame europäische Außen- und Sicherheitspolitik nicht mit der Neutralität Österreichs vereinbar.
Zudem setzt Doogee auf USB‑C 2.0 mit entsprechend niedrigen Übertragungsraten.
Zudem sind die Erwartungen anderer an ein Gespräch mit einer neuen Person oft eher niedrig.
"Zudem sind Genehmigungsverfahren zu kompliziert und langwierig, Baukosten zu hoch und Förderbedingungen zu undurchsichtig", fuhr die SPD-Politikerin fort.
Zudem sind laut § 39 SGB X Rechtswirksamkeit und Fristen an diese Zustellung gebunden – nicht an einfache „Kenntnis“ auf beliebigem Weg.
Zudem soll eine gerechtere Einkommensteuer die Mittelschicht stärken und Familien entlasten, wobei sehr hohe Einkommen durch einen höheren Spitzensteuersatz einen größeren Beitrag zur Finanzierung des Gemeinwohls leisten sollen.
Zudem sollen Crowdspotter, also Experten für die Lenkung von Menschenmassen, zum Einsatz kommen und Experten die richtigen Durchsagen abgeben.
Zudem soll es einen Balkon erhalten, von dem aus man auf die Stadt blicken kann.
Zudem sollten bei schrankenlosen, digitalen Parkplätzen Belege eine Zeit lang aufbewahrt werden.
Zudem sollten sie Importe aus China mit Zöllen von 50 bis 100 Prozent belegen, bis die Volksrepublik damit aufhöre, Erdöl aus Russland zu beziehen, schrieb Trump am Samstag auf seiner Online-Plattform Truth Social.
Zudem sorgt das WDR 2 Weihnachtswunder vom 13. bis 17. Dezember auf dem Burgplatz für Gänsehaut-Momente.
Zudem starten erste Arbeiten an der Suedlink-Stromtrasse.
Zudem unterstützen Sozialarbeiterinnen und Sozialarbeiter Menschen in schwierigen Lebenssituationen vor Ort.
Zudem war sie zwischen den Sitzen eingeklemmt.
Zudem weist die Staatsanwaltschaft darauf hin, dass die Unschuldsvermutung gilt – ein Grundprinzip des Strafverfahrens, das besagt, dass eine beschuldigte Person bis zu einem rechtskräftigen Urteil zunächst als unschuldig gilt.
Zudem werde die Budgetbeschränkung aufgehoben.
Zudem werde eine bessere Kommunikation angestrebt, um Eigentümer über ihre Rechte und Pflichten transparenter zu informieren, schreibt die Regierung in ihrer Antwort weiter.
Zudem werden mehr als 300 Menschen verletzt oder traumatisiert.
Zudem winken bei einer erfolgreichen Kommerzialisierung gestaffelte Umsatzbeteiligungen.
Zudem würden Fachärzte darum gebeten werden, die entsprechenden Fälle gut zu dokumentieren.
Zudem würden Kinder in dem für ohrenbetäubenden Lärm sorgen, die Eltern oft völlig verdreckte Tische zurücklassen.
Zudem wurde sie jüngst bei einem Event bei einer innigen Umarmung mit einem Mann gesehen.
Zudem zeigten sich unterschiedliche Rhythmen in den elektrischen Hirnwellen während des Schlafs: In den koffeinträchtigen Nächten waren langsamere Schwingungen wie Theta- und Alpha-Wellen schwächer und Beta-Wellen stärker ausgeprägt.
Zu den aktiven Aerodynamik-Elementen zählen im Bugteil bewegliche Kühlluftklappen, der adaptive Dachspoiler sowie zusätzlich am Heckteil des Turbo die innovativen, aktiven Aeroblades.
Zu den ersten Bewährungsproben für Lies, nach der Wahl durch den Landtag und einer möglichen Kabinettsumbildung, zählt die niedersächsische Kommunalwahl 2026.
Zu den Gründen des Aufenthalts im Krankenhaus äußerte sich der Konzern nicht.
Zu den mittelgroßen Sorten zählt übrigens die – ihre Früchte kann man essen.
Zu den stärksten gehören sicherlich die Fotos der lakonischen Serie "Kein schöner Land" - entstanden zwischen 1978 und 1987.
Zu den Verbesserungen bei den neuen AirPods Pro gehört, dass die Laufzeit Apple zufolge um ein Drittel auf bis zu acht Stunden Musikwiedergabe verlängert wurde.
Zu den weiteren Maßnahmen zur Entbürokratisierung gehöre auch die sogenannte Platzpauschale für die Kindertagespflege ohne staatliche Vorgaben.
Zu der Zeit war offenbar etwas „Leerlauf“ auf der Arbeit und er nahm kleinere Aufträge an – darunter auch einen, der später zur Kultfigur werden sollte.
Zu dessen 18 Jahren als Coach beim FCH sagte er: â€žDas ist ja Wahnsinn.
Zu diesem Abend kam es, nachdem der für die Kulturtage verantwortliche Mario Muntwyler die Camerata mit Ursus & Nadeschkin gesehen hatte.
Zu diesem Schluss kommt die weltweit führende Organisation von Genozidforschern.
Zu diesem Zeitpunkt stand es bereits 1:1: Für Goddelsheim traf Nils Grosche per Elfmeter (15.), nur eine Minute später hatte Jan-Louis Bender per direktem Freistoß ausgeglichen.
Zu diesem Zweck wurden in den vergangenen Monaten übrigens zahlreiche Expertinnen und Experten aus den Bereichen Social Media und Werbung von einer Firma abgeworben, die viel Erfahrung damit hat: Meta.
Zu dieser Zeit zirkulieren noch zum Teil giftige oder hochexplosive Stoffe wie Ethylen, Ammoniak und Schwefeldioxid durch die Geräte, die, wenn der Kühlschrank ein Leck hat, lebensgefährlich sind.
Zu einem guten Essen gehört ein guter Wein.
Zu einer SMS von EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen läuft vor dem EuGH ein Verfahren.
Zuerst berichtete das unabhängige Nachrichtenportal „Donpress“.
Zuerst hatte der „Spiegel“ über die Ermittlungsergebnisse berichtet.
Zuerst hatte die »Financial Times« darüber berichtet.
Zu Gast im Studio ist der Entertainer Max Knabe, viel besser bekannt als Streamer "HandOfBlood".
Zug fährt an Bahnübergang gegen Getränkelaster - In Unterfranken ist ein Zug in einen Getränkelaster gefahren.
Zugleich agiert die Republik pragmatisch: Der wirtschaftliche, wissenschaftliche und kulturelle Austausch ist intensiv.
Zugleich betont der Forscher, dass es beim Umzug der Marienkapelle in jedem Fall um die größte Umbettung von Gräbern handele, die Schweden in seiner jüngeren Geschichte erlebt habe.
Zugleich fürchte er jedoch um die Sicherheit des Präsidenten.
Zugleich habe das Team aber auch die Freude darüber betont, den Film nun präsentieren zu können.
Zugleich leben rund 400 000 Juden im Land.
Zugleich reagiere man so flexibel auf den vorhandenen Lehrerbedarf an den weiterführenden Schulen.
Zugleich warnte Israels Verteidigungsminister Israel Katz am Dienstag, das Militär werde seine Offensive zu einem "gewaltigen Hurrikan" ausweiten, wenn die radikalislamische Hamas nicht die letzten Geiseln freilasse und kapituliere.
Zu guter Letzt ging der 24-Jährige dann noch zu einer Tankstelle in der Rießnerstraße, wo er mit dem Fuß gegen die Eingangstür trat und mit dem Hammer gegen die Fensterscheibe am Nachtschalter und auf der Gebäuderückseite schlug.
Zu hoch und undankbar seien die Gebühren, die für die Durchfahrt von Schiffen verlange.
Zu konkreten Ergebnissen will sich Salus aktuell jedoch nicht äußern.
Zuletzt gab es vermehrt Einbrüche im Kreis Rendsburg-Eckernförde.
Zuletzt galt insbesondere die DJV als zerstritten und in der Szene isoliert.
Zuletzt hatte ein Gericht in Bologna der Überstellung von K. an die deutschen Behörden stattgegeben.
Zuletzt hatte er bei einem Vermittlertreffen in Katar allerdings einen aktualisierten Plan für eine mehrwöchige Verlängerung der Waffenruhe und die Freilassung von nur einigen Geiseln im Austausch für palästinensische Gefangene vorgeschlagen.
Zuletzt hatten die USA das Halbfinale (0:1 gegen Panama) und das Spiel um Platz 3 (1:2 gegen Kanada) der CONCACAF Nations League sowie im Anschluss zwei Testspiele (1:2 gegen die Türkei und 0:4 gegen die Schweiz) verloren.
Zuletzt hatte sich die Krise bei Porsche verschärft, die Gewinnprognose wurde zum dritten Mal in diesem Jahr gekappt.
Zuletzt lagen die Titel drei Prozent im Plus.
Zuletzt machten große Firmen wie der Autozulieferer Bosch mit massiven Stellenstreichungen Schlagzeilen.
Zuletzt siegte der MSV am 12. April 2015 beim VfB 2:1.
Zuletzt war es vergleichsweise still geworden um die Drogenszene am Marienkirchplatz, doch nun wurden unserer Redaktion erschreckende Beobachtungen gemeldet.
Zuletzt zu Gast war der 83-jährige Weltstar Jürgen Prochnow im Juli, wo er „Einer von uns beiden“ vorstellte.
Zum 15. Mal präsentiert die Solidarfonds-Stiftung NRW ihre Weihnachtsmatinee.
Zum 1. August 2022 hatte DAZN seine Preise für Bestandskunden noch einmal deutlich erhöht.
Zum 1. August 2025 wird die Dataform Dialogservices GmbH Teil der L.I.T. Gruppe mit Sitz im niedersächsischen Brake.
Zum Abschluss beleuchtete Elisabeth Hochhold (Rail Net Europe) die neue europäische Kapazitätsverordnung und deren Auswirkung auf die organisatorischen Rahmenbedingungen in den EU-Gremien.
Zum Abschluss gemeinsames Kaffeetrinken in der „Alten Mühle“ in Dalwigksthal.
Zum Abschluss posierten die Chormitglieder zusammen mit Pfarrer Theo Welsch und den Messdienern für ein Abschiedsfoto.
Zumal das Fleisch aus dem Bliesgau immer von sehr guter Qualität sei.
Zumal er gegen die Dortmunder ganz gute Erfahrungen hat.
Zumal noch hausgemachte Faktoren hinzukommen.
Zum anderen hätte er das von ihm gerammte Boot sehen können und müssen, da an diesem zumindest eine Rundum-Ankerlampe geleuchtet habe, so die Richterin.
Zum Anderen will der Sendernetzbetreiber Towercom damit auch den lebensgefährlichen illegalen Besteigungen der Türme ein Ende setzen, die sich während der letzten Zeit gehäuft haben.
Zum Auftakt in Marokko war Spitz 22., bevor sie beim Millionen-Turnier in Riad/Saudi-Arabien Achte wurde und knapp 100.000 Dollar kassierte.
Zum Beispiel dieses: »Ein Nashorn namens Naseweis bewarb sich um den Nasenpreis.
Zum diesjährigen Orientierungslauf kamen rund 1350 Schülerinnen und Schüler.
Zum dritten Mal in den letzten zwei Jahren sind der Kreuzplatz oder zumindest Teile davon während einer längeren Dauer gesperrt worden.
Zum durchgehend erreichbaren Team gehören Psychiater, Psychologen, Sozialarbeiter, Pfleger und Erzieher.
Zum einen handele es sich um „junge Männer zwischen 20 und 40 Jahren“.
Zum einen reflektiert die Ausstellung Rothansls Lehre und die Relevanz ihrer Sammlungspraxis für das Werk ihrer Schüler*innen anhand einzelner Karrieren.
Zum einen stellt eine Lohnabrechnung dem Gericht zufolge keine Anspruchsgrundlage dar.
Zum einen, weil es zu teuer ist.
Zum Ende hält es niemanden mehr auf den Stühlen.
Zum ersten Mal findet der Club Vino in einem echten Sommer-Setting statt – präsentiert von der Raiffeisenbank Region Baden und Engel & Völkers.
Zum ersten Wert stellt Markus van der Giet, Vorsitzender der Deutschen Hochdruckliga, fest: «98 Prozent der Patienten kämpfen damit.»
Zu Merz' fehlendem Rückgrat hat Julian Reichelt gestern das Wesentliche gesagt.
Zum genauen Tatzeitpunkt kann Oberstaatsanwalt Robert Hartmann, Sprecher der Staatsanwaltschaft Darmstadt, noch keine Angaben machen.
Zum Glück muss man nichts von komplizierter Technik verstehen, um an dem Geschicklichkeitsspiel seinen Spaß zu haben.
Zum Glück waren zum Unfallzeitpunkt keine Personen anwesend, sodass lediglich Sachschaden entstanden ist.
Zumindest bis Donald Tusk antritt - und einfach die komplette Rede auf Rumänisch hält.
Zumindest im Erfolgsfall.
Zumindest seinen Namen kann aber jeder auf die Reise schicken.
Zumindest trinkt sie angeblich gern Whisky, um sich „stark und selbstbewusst“ zu fühlen.
Zumindest vorerst verabschiedet sich der TuS im Herrenbereich in die sportliche Bedeutungslosigkeit.
Zum Katholikentag werden Christinnen und Christen aus ganz Deutschland erwartet.
Zum KURIER sagt er: „Wir würden umgekehrt ohne EU auch viel stärker verlieren.
Zum Laden liegt ein magnetisches Kabel mit USB-A-Anschluss bei, ein Netzteil gehört nicht zum Lieferumfang.
Zum Lieferumfang gehören neben der Badewanne auch eine Abdeckung, die Rückenlehne, eine elektrische Luftpumpe sowie drei Reparatursticker.
Zum möglichen Eiermangel hat sich KNITZ was einfallen lassen.
Zum Nachfolger beförderte die Konzernspitze den bisherigen Teamchef des kleinen Schwester-Rennstalls Racing Bulls, Laurent Mekies (48).
Zum Rahmenprogramm auf dem Schlachte-Zauber gehören außerdem Freilichtaufführungen, kleine Spiele und musikalische Darbietungen.
Zum Schläger greift Thiem nur noch, wenn er einen größeren Sinn dahinter sieht.
Zum Schulstart sieht man auch im Kreis Groß-Gerau wieder überall Banner mit der Aufschrift „Tempo runter, bitte!
Zum Teil liegt das daran, dass ich mich insgeheim darüber ärgere, dass ich dem Hangry-Effekt schon wieder auf den Leim gegangen bin – ich Opfer!
Zum Unverständnis der Anwohner.
Zum Vorschein kam: Clemens Schick, deutscher Schauspieler, der im Bond-Film „Casino Royale“ den Bösewicht Kratt und in zehn „Barcelona-Krimis“ den Kommissar Xavi Bonet spielte.
Zum Wochenstart hatte Trump neue Zollsätze für vierzehn Länder angekündigt - und die Frist für neue Zölle vom (morgigen) Mittwoch auf den 1. August verschoben.
Zunächst berichteten mehrere Medien, beim Mann soll es sich um Gordon Findlay – ein Vorsitzender der Firma Novo Nordisk handeln.
Zunächst sah sich Washington vor einem Scherbenhaufen, weil die arabischen Länder Israels Vorgehen unisono und in harschen Worten verurteilten.
Zunächst schloss er eine Flanke von Trabelsi konsequent zum 3:1 ab (78.).
Zunächst waren laut Reportern vor Ort ein Auto und ein Transporter zusammengeprallt.
Zunächst ziehe nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes (DWD) und des fränkischen Wetterexperten Stefan Ochs ("Wetterochs") aber noch eine Kaltfront von Nordwesten über Bayern hinweg.
Zündet Rosalía ein neues Klangzeitalter?
Zur Amtseinführung des wiedergewählten US-Präsidenten Donald Trump (Montag, 18 Uhr in Washington) wird es bunt.
Zur Beschreibung der Täter kann lediglich gesagt werden, dass sie ca. 17-18 Jahre alt waren.
Zur Brandursache machte die Feuerwehr zunächst keine Angaben.
Zur Einordnung: Im Jahr 2023 erzielte die Holding etwa fünf Milliarden Euro Gewinn, der Schuldenstand beträgt voraussichtlich rund 5,2 Milliarden Euro.
Zur Erinnerung: Beim Bau der Züge hatte sich die S-Bahn aus Kostengründen lange gesperrt.
Zur Erinnerung: Nach den Verabschiedungen gab es noch ein Foto mit allen Spielern und Verantwortlichen der MT.
Zur Festlegung des bisherigen Steuerfusses von 50 Prozent, obwohl das Budget einen Verlust von 617 500 Franken aufweist, sagte er, dass man mit «50 Prozent gut vertreten», sei.
Zur Geburt des Kindes gratulierten ihr zahlreiche bekannte Namen aus der Sportwelt wie Skisprung-Legende Gregor Schlierenzauer oder Ex-Skifahrer Philipp Schörghofer.
Zur genauen Unfallursache liegen von der Polizei keine weiteren Informationen vor.
Zur Sicherheit wurde das Taxi zum Flughafen etwas früher gerufen.
Zur These, dass die Union damit die „Brandmauer“ zur AfD einreißt, sagte Söder am Montag: „Brandmauer heißt, keine Koalition zu machen, keine gemeinsame Absprache, also keine politisch gestaltende Mehrheit.“
Zurück in Austin: Gene Wu, Vorsitzender der demokratischen Demokraten im texanischen Repräsentantenhaus.
Zurück in meiner Pariser Wohnung wachte ich am nächsten Tag mit starken Rückenschmerzen auf.
Zurück zu Rangnick: Ob dieser den Posten als Geschäftsführer ausüben oder eher eine Art „Master Mind“ im Hintergrund sein würde, ist offen.
Zur Umsetzung wurde eine Arbeitsgruppe installiert.
Zur Unterbindung eines Zusammenstoßes, touchierte dieser im Rahmen eines Ausweichmanövers einen angrenzenden Poller.
Zur Unterstützung kam auch ein Polizeihubschrauber zum Einsatz.
Zur Vernissage versammelten sich rund 100 Personen, darunter der Zunftmeister mit seiner Frau, befreundete Zünfte und die Mitglieder der Lälli-Zunft mit ihren Familien.
Zur weiteren Verbreitung des Films und zur Unterstützung der beteiligten Organisationen wurde eine Spendenkampagne gestartet.
Zusammen mit seinem Verleger Vicente Miguel Carceller, der das satirische Wochenmagazin „La Traca“ herausgab.
Zusätzlich erfüllen mehrere Haltestellen nicht die nötigen Sicherheitsstandards für Volksschulkinder.
Zusätzlich können auf dem Screen Zusatzinformationen dargestellt werden, falls ein Gast visuelle Informationen benötigt.
Zusätzlich läuft, wie vergangenen Samstag gemeldet, ein strategisches Mandat mit einer renommierten US-Investmentbank zur Vorbereitung eines möglichen Listings an einer U.S. National Securities Exchange.
Zusätzlich werden auch die entstandenen Schäden analysiert.
Zusätzlich werden Richie und Grazia mit ihrem Live-Darbietungen weitere Akzente setzen, und DJ Viki Apres wird das Programm mit einem Mix aus Austropop der vergangenen Jahrzehnte ergänzen.
Zusätzlich zur Museumsschau gibt es ein Begleitprogramm, mit Vorträgen, Führungen oder Box-Basic-Trainings für Freizeit-Kämpfer.
Zu schwach und zu klein ist das Junge.
Zu seiner Meinung zu Lecornus wiederholter Nominierung befragt, antwortete Attal wortkarg: „Das ist eine Entscheidung des Präsidenten.“
Zu umkämpft ist der Transfermarkt.
Zu Unrecht, findet Nils R. Kawig.
Zu uns komme Dein Reich.
Zuvor blieb ihnen nichts anderes übrig.
Zuvor hatte das Amtsgericht Dresden beschlossen, das Bildmaterial für die Fahndung freizugeben.
Zuvor hatte sie in der Serie „Working Girl – Die Waffen der Frauen“ die Hauptdarsteller-Riege angeführt.
Zuvor war der gebürtige Mannheimer in Neuhausen, in Ludwigshafen und bei den Rhein-Neckar Löwen aktiv.
Zuvor waren es monatlich im Durchschnitt 170 000 Neukunden gewesen.
Zuvor war er seit 2006 mit seiner Frau Irina verheiratet.
Zuvor wurden die kleinen Kürbisse, nach Farben sortiert und in Kisten verpackt, bereits mit Kabelbindern versehen und werden nun im vorgefertigten Gestell befestigt.
Zuweilen wurde ihm auch Sexismus vorgeworfen.
Zu wimmelig, zu laut, zu bunt.
Zu zwei Schwarz-Weiß-Bildern, die ihn zu seinen Zeiten als Kinderstar zeigen, schrieb sie: "Unser lieber Freund Jay North kämpft seit Jahren gegen den Krebs.
Zverev sei am Ende «fast total verkrampft» gewesen, sagte der 57-Jährige.
Zwar beträgt der Goldpreis lediglich rund 600 Euro - wegen der tollen Steine sowie vor allem des Hersteller-Namens kommt er aber insgesamt auf 7500 bis 8500 Euro.
Zwar fällt das EM-Eröffnungsspiel auf einen Ruhetag der Klub-WM, doch mehrere entscheidende Partien überschneiden sich: Das Klub-WM-Viertelfinale und beide Halbfinals finden parallel zu EM-Spielen statt.
Zwar gebe es auch in Auckland deutsche Bäcker, aber die seien alle auf der anderen Seite der Hafenbrücke, wo er nur selten hinkomme.
Zwar hat Nintendo seine Konkurrenten damals erweckt, diese wurden jedoch nie Teil des Mainstream-Gaming-Markts.
Zwar ist der Grundwasserspiegel an vielen Stellen zuletzt gestiegen, dennoch bleibt er an fast 40 Prozent der Messstellen auf einem niedrigen Stand, wie das Landesamt berichtet.
Zwar ist Moskaus Anteil am Ölimport in die EU drastisch gesunken - von 29 Prozent vor vier Jahren auf aktuell 2 Prozent.
Zwar sähen Anleger eine gute Chance, dass es in den kommenden Wochen Verhandlungserfolge zwischen der Europäischen Union und den USA geben werde, so Stanzl.
Zwar sammelte Jordan 1991 für sein erstes Jahr Namen wie PepsiCo und Fujifilm, doch der tatsächliche Wert dieser Deals war nicht besonders groß - und sie hielten auch nicht länger als die erste Saison.
Zwar sprechen beide Seiten von Fortschritten auf dem Weg zu einem Handelsabkommen, doch noch sind viele Zölle in Kraft und zentrale Streitpunkte ungelöst.
Zwar standen die Gäste erneut davor, einen klaren Vorsprung wieder aus der Hand zu geben, fingen sich jedoch und feierten wenig später den Satzausgleich.
Zwar stehen die Steuerbeteiligungen für das dritte Quartal noch aus, da die erst im Oktober kommen, „das wird aber keine wesentlichen Auswirkungen haben“, so Heitmeir.
Zwar unterstützt die Kamera die digitalen Sprachassistenten von Google und Amazon, doch außer mit Homey Pro (Testbericht)Home Assistant (Testbericht) lässt sich die Kamera mit anderen Smart-Home-Lösungen nicht kombinieren.
Zwar wird das Luftschiff bei seinem normalen Reisetempo ähnlich wie ein Flugzeug durch Seiten- und Höhenruder im Heck gesteuert.
Zwei Abteilungen im Klinikum Klagenfurt stehen seit Februar unter neuer Führung.
Zwei AfD-Kreistagsmitglieder, die sich Anfang Oktober enthalten hatten, stimmten am Mittwoch wie die restliche Fraktion ebenfalls zu.
Zwei Altkleidercontainer brennen in Adorf: Setzt sich eine Brandserie fort?
Zwei Brände an Grillplätzen in Kirchheim geben Rätsel auf.
Zwei Dänen also in kürzester Zeit für den Keeper.
Zwei deutsche Urlauber wurden vom Blitz getroffen.
Zwei, drei Jahre würde sie noch gerne weitermachen, aber keine volle Amtsperiode mehr.
Zweieinhalb Tage lang ging nicht viel - nicht nur bei der Straßenbahn.
Zwei Hauptfaktoren treiben die Fortsetzung des Krieges gegen die Ukraine voran: die imperialistischen Ambitionen des russischen Präsidenten und die Teilung Europas in zwei rivalisierende Blöcke, was auf beiden Seiten ein Bedrohungsgefühl befeuert.
Zwei Jahre später brach ihr Schlüsselbein bei einem weiteren Unfall im Vielseitigkeitsreiten.
Zwei Jungen im Alter von 7 und 15 Jahren wurden dabei verletzt, wie die militärische Administration der Oblast Cherson auf Telegram mitteilte.
Zwei Leistungsträger können nicht dabei sein.
Zwei Markenrechtsinhaber bestätigten bereits, dass es sich bei den Sonnenbrillen um Fälschungen handelt.
Zwei Skelette standen zur Auswahl, durch eine Verwechslung kam es zu einer falschen Zuordnung.
Zwei starke Marken stehen für die Qualität in der Lehrlingsausbildung ein.
Zwei Teams, welche sich nichts schenkten, emotionale Spieler und Trainer und vor allem laute Zuschauer, welche alles gaben.
Zweitens: Sie priorisieren Sex.
Zwei weitere Tage, sagt Zettl, sollen aber im Juni 2026 folgen.
Zwei Wochen später steht dann das absolute Highlight an.
Zwische 12.30 und 19 Uhr ereilten 127 Hilferufe nach Angaben eines Behördensprechers die Ermittler.
Zwischen 02:45 Uhr und 03 Uhr drangen die Verdächtigen auf bislang unbekannte Weise in die Büroräume eines Ladenlokals ein und durchwühlten diese.
Zwischen 15 und 20 Millionen Euro soll der Bau der neuen Seilbahn kosten.
Zwischen den beteiligten Parteien herrscht Uneinigkeit.
Zwischen diesen spanne sich ein angemessen großer und bepflanzter Gartenhof auf, der nach Ost-West ausgerichtet ist.
Zwischen etwa 21 Uhr am Montagabend und kurz vor 11 Uhr am Dienstagmorgen verkehrten daher weder die S1 zwischen Wendlingen und Kirchheim noch die Teckbahn zwischen Kirchheim und Oberlenningen.
Zwischenfall beim Comeback: »Der Graf« ist beim ersten Konzert der »Wieder zurück«-Tour von Unheilig in von der Bühne gestürzt.
Zwischen Samstag (20.12.2025), 10 Uhr, und Montag (22.12.2025), 11 Uhr, brachen Unbekannte einen Container auf dem Gelände eines Supermarktes in der Eschenbachstraße auf und entwendeten Feuerwerkskörper.
Zwischen Schlachthofstraße und Hessenhallen sperrt die Polizei den Weg ab.
Zwölf Promis kämpfen sich in Neuseeland den Berg hoch, um satte eine Million Euro Preisgeld.
